所以
©BF-Watch TV 2021
谢谢。
我们下次见。
好吧，欢迎来到以太坊协议研究小组的第五周。
感谢您加入我们。
今天的演讲将在以太坊路线图和目前正在发生的一些研究途径上作者。
马里奥，我们现在能听到您的声音吗？
是的，当然。嘿，大家，你能听到我的声音吗？
惊人的。
是的，非常感谢。我的相机再次熄灭。
是的，谢谢您的介绍，乔什。我想你说的好吧。
今天，我们正在Domothee谈论协议未来的路线图研究。
在过去的三到四个星期中，我们介绍了协议不同领域的介绍和杂草
以及这一切如何融合在一起。
但这只是当前实例，即协议的当前版本。
因此，未来带来了许多新的改进和功能，以及我们需要在到达那里之前需要弄清楚的许多有趣的研究。
因此，我非常感谢今天有Damothee在这里告诉我们所有有关这些的信息。
是的，舞台是你的。
好的。谢谢你有我。
我看到了第一张幻灯片。
完美的。
嗨，大家好。
我的合法姓氏是Damothee。
我喜欢将自己描述为以太坊的喉舌
基金会研究研发。
所以今天我要带您浏览整个路线图。
所以整个
您从Vitalik看到的全部图表，他每年更新
乍一看，这有点混乱，所以我希望它能有所了解
通过所有不同的敦促
免费为我演示
和从上到下。是的，乍一看，从外部的角度来看，这有点混乱。所以
我真的很想得到...就像我做我的工作正确一样
实际上，这是一个非常美丽的路线图，所有的碎片都合并在一起形成一个
美丽的区块链。是的，我为所有的冲动都有一点TLDR。所以我要去一个
它始于我们都知道的合并是以太坊历史上最重要的事件。
TLDR是更好的股份证明。
我们会看到我得到了所有这些幻灯片。
因此，信标连锁店发布。
从信标链到合并。
我只是在这里使用执行层和信标链窃取图表。
就像在合并之前一样
所有的责任只是验证者投票。我的猫会是
在整个演讲中令人讨厌。我提前道歉。是的
因此，信标连锁店有将近一百万个主动验证器，所以很多
与合并相比，合并增强的经济安全
我在聊天中看到了评论
与现场证明相比，在像整个整体之前没有罚款之前的工作证明
只是您浪费了哈希的税率，而您不会得到回报，而现在你们都得到了回报
如果您喜欢恶意或做任何事情，您会受到处罚吗？那不是
在信标链规范中指定。是的，那是1100亿美元的
经济安全。之后，我只是去刷牙委员会，
轻度协议非常快。这基本上是一个
数百万个有效的签名，以验证每个时代，就像我认为
每个插槽的512。对于不想验证的客户来说，这非常沉重
一切。因此，相反，我们有512个验证器的旋转，它们喜欢额外的重量
对于链的头是什么。这就是客户基本上信任那里的东西。喜欢
这不是一种无信任的时尚，而是验证每个签名，但这是一个很好的
协议如果您想拥有一个非常轻的客户端并知道规范链中的哪个块。
因此，您可以看到我在GitHub上有关A16Z的Helios客户端的注释中添加的此链接
因为他们非常简洁地介绍了Light Client协议，并且实际上建立了客户
使用了。是的，只要我看过一个委员会，就把它留在你的脑海
Leakeline协议将稍后再回来。
将来的另一个项目是秘密领袖选举
它将增强类似
基本上，领导者是验证者
那是在那个插槽上提出一个块。
现在，这是一个偏执中的已知缺陷
这位领导者提前知道。
就像您可以认为，从理论上讲，还有一个攻击向量，例如大型池或恶意验证器可以将IP与特定验证器相关联，然后对该特定验证器发起拒绝服务攻击。
因此，他们将无法提出一个块，然后所有的MVV将流入下一个块。
现在，我们还没有看到到目前为止的这种攻击或任何附近的攻击。
所以敲木头，这不会发生。
但是，如果确实发生了，我们将使此项目开始更加优先。
我们知道称为WISC的协议，基本上是每个验证器添加了一个随机位，
对此潜在验证者列表有自己的随机性。
就像你一样简单地简化了你，你
没有人知道下一个领导者是谁是那个领导自己，他们在揭示一个障碍时露出自己
因此，不可能提前攻击他们，因为您不知道自己必须攻击谁
盒子里的盒子
不，中间有一条小线
因此，就像现在一样，它们就像行左侧的一切都是所做的，右边的一切都是
是什么
是的，这基本上是进度。因此，秘密领袖选举就像一半了，因为我们知道该怎么做
但是，就像没有渴望实施它一样，也不是
高优先级，然后就像我说的那样，除非我们开始看到实际的严重攻击，否则我们知道该实施什么
之后，我不确定在共识层的第三周中谈论了多少
但基本上，这是这个新概念在合并后添加到链条中
12.6分钟或两个时代后。你有这个块。这就是最终确定的
一个是绿色的粉红色。我认为您必须按照我们的要求，但我认为蓝色是
大票和
绿色就像普通物品一样
但是就像这三个一样，只会导致大量的SSF，然后粉红色就像
我认为这完全是用于量子的东西。
是的。
因此，这就像一个遥远的未来。
是的，这么最终。
12.6分钟后，块最终确定。
然后，如果您想把这个块淘汰
在链条上，这将花费您很多。
就像裸露的最低限度是股份的三分之一
只需立即蒸发。
然后，这将是非常可检测的东西。
所以这是我们想增强的东西
并让这个终结发生每个插槽，
每12秒或可能超过12秒
如果我们增加了插槽时间，例如到达那里的方式。
因此，我认为同步委员会被削减了，
但是他们有较重的奖励。
我不确定处罚方。
这是一个很好的问题。
好吧，是的。
所以有一个，SSF是一个活跃的研究领域
还有几种到达那里的方法。
大部分都与签名数量有关
我们必须在信标链上进行处理。
所以现在有100万个活跃验证器
这太重了，无法在一个插槽中做。
所以当我们这样做时，
与MaxeB一样，我们可以使用较少的验证器，以后我将要处理的验证器。
或者我们可以...
或者我们可以像旋转盖这样的活动验证器更少。
就像只有一百万个验证器一次活跃，您只能有一小部分，并且会定期入睡。
这意味着攻击性结局的成本将下降，但您仍然需要
如果不是超级多数，则至少大部分股份，但实际的削减将下降
如果涉及的主动验证器较少。是的，有一个关于Vitalik的ETH研究文章
为此有一些解决方案路径。其中一个是拥有大型验证者
2-13验证者而不是一百万。因此，它从一百万到8,192。进而
具有某种分布式验证器堆栈，以保持无许可验证的目标。
好吧，我要放开钥匙。那会把他闭嘴。
是的，签名汇总计划是我基本上过度简化的另一种
为了时间和简单。
但是现在，我们认为这是在下一个幻灯片中。
是的。
在左侧，您拥有整个验证器和位字段的子网。
这将汇总到一个签名中。
因此，您可以将它们折叠成一个签名，而不是验证每个签名
这只是每个验证器签名的总和。
为此，您需要一些字段。
因此，如果受影响的验证者
是否签名，或证明块。
是的，将来，这张幻灯片就像双重。
第一部分是具有这种量子的bink链链
因为我们今天使用的
已知容易受到量子计算机的影响。
因此，所有依赖密码学的电曲线的一切，
即我们在标准链上使用的BLS签名，
那将不得不离开
如果以及何时获得可扩展的量子计算机。
否则，可能会发生大量问题。
是的，同样，Vitalik有这篇文章
在鲜明的聚集中，因为鲜明，
对于那些不知道的人，这是一个简洁的
零知识证明完全依赖于哈希。
众所周知，量子计算机
不能惹哈希。
因此，如果您只是用证据汇总的东西
有人签了
我们可以拥有一个防量子的信标链
以及更井井有条的人。
而且您会看到右边有点混乱
每个人验证者汇总的签名
当他们收到它们之前，直到我们走到最后。
然后我们获得了最终的汇总签名
或者说是每个验证者投票的证明
与位字段。
又一次，就像量子的东西一样，
只是聚集很酷
因为这是一个非常困难的问题
要拥有这些位字段，例如汇聚在一起
当您是以前的证明之一
已经具有验证器签名，然后您要汇总它们。
我认为这就是合并。
我很快就浏览了每个项目。
如果有一些问题，我可以花一些时间。
所以我给你看我的猫。
他是发出所有声音的人。
可及的橙色猫。
他们非常可替代。
我的心。
他只是想注意。
好吧，接下来是激增。
我认为这更有趣。
因为是的，是的，是...
是的，该存储将为汇总提供更多数据可用性。
我将再次大而简化这意味着什么
涉及所有多项式魔术。
因此，首先是10,000英尺的滚动。
我们必须了解滚动的含义
以及为何以太坊拍摄以滚动为中心的路线图。
因此，基本上是缩放以太坊，目标一直是某种形式的碎片，而不是让每个验证器检查整个链条，而是我们将拥有一个像迷你区块链这样的碎片，每个验证者都像是负责区块链的较小子集。
区块链，但事实证明，这不仅很难做到，而且一旦我们这样做，
将变得更加成熟，准备扩大规模，他们不会使用这些碎片太多
正如我们希望他们会的那样，我们要做的就是我们要说好吧，我们不会扩展
执行，但我们只专注于数据，然后这些数据将是可扩展的
并转换为汇总的第2层执行。
而真是太酷的东西
这是诚实的多数假设
至少有51％的验证者必须说实话
进入n中的一个
诚实的参与者只需要一个
确保汇总会诚实地参与。
所以有两个品牌的汇总品牌，
乐观和零知识。
乐观的是，将您的头缠住非常简单。
基本上，每次交易都被淘汰到第一层，
而且它们都被认为是有效的，而无需一一检查。
因此，他们乐观地假设交易有效。
但是，如果它们不有效，那么有人可以拿走数据并说，
嘿，音序器是邪恶的。
他试图打印一堆数据或窃取资金
不涉及私钥。
因此，在第1层上有某种欺诈证据可以纠正这一点，但只有在存在分歧时。
因此，这就像拥有一个法律制度，您拥有法院执行的合同。
但实际上，仅仅能够执行合同的威胁就足以让每个人诚实地参加。
因为否则，每次向法庭的每一份合同都不会像社会那样很好地扩展。
因此，这是一种类比，使我早期就对我发出了点击。
零知识的滚动在涉及的密码中涉及更多的密码，
您拥有这些简洁的证据，这些证据只是压缩了整个
在第二层执行的简短证明可以通过第一层进行验证。
和...
在这两种情况下，您都需要两者...
第1层上可用的所有汇总数据。
就像在乐观的卷起一样，
您需要能够拥有数据
能够挑战恶意的人。
在这两种情况下，也
您希望能够强制交易包容性。
因此，例如，如果您有资金
那是一个想审查您的音序器，
那么您可以通过第1层合同
并迫使您的资金回到第1层
或退出其他卷起。
所以...
这就是10,000英尺的卷起。
我看到了将L1数据转换为L2执行的问题。
这是一种手浪的手。
第1层提供有关这些斑点空间的数据。
我将在下一张幻灯片中浏览。
这就是卷起的使用。
他们只是将所有执行的脱链处决。
在第1层上很快验证了这一点。
但是验证主要依赖于数据，而不是实际执行。
所以我不确定如何解释比这更简单，
因为您必须对执行中的数据具有这种心理模型
和第一层，第二层。
但这就是10,000费用的汇总。
因此，在整个演示文稿中，我只是非常简单地简化了很多东西。
是的，好吧。我对卷起的训练轮有幻灯片。因此，要提前
今天的卷起仍然有很多风险。当您可以在l2b.com上看到所有内容时。
现在，我们很乐意让卷起完全不可变和成熟。没有许可元素
无论如何，没有多功能和有限的治理。对于汇总和
最终游戏是它将像第1层一样毫无信任，但今天还不是
这就是我们的目标。好吧，所以在我们去4844之前，这是大事
上星期。我需要快速解释什么是数据可用性采样，您将不得不
与我一起忍受那个，因为这是一个非常酷的概念。它非常参与很多数学，但是
如果您付出一些努力来了解我在说什么，那是值得的。
因此，数据可用性采样是关于回答问题的
数据可用吗？因为请记住如果您有乐观的卷起，您需要
有数据以防止审查制度和坏事使恶意
音序器。因此，如果我们知道数据可用，那么我们知道汇总
安全，有人可以挑战音序器。所以天真的方式是
下载所有数据。因为隐含地，如果您能够下载所有
数据，这意味着它可用。但这并不是很好。我们想要
要在第1层上获得更多数据。因此，我们要做的就是获取这些数据，
使其成为多项式方程，通过在更多点上评估该方程来扩展它，并
然后使用所谓的多项式承诺方案，该方案在下一个幻灯片中。并来自
在那里您可以随机抽样。所以不用担心。我只是要解决所有这些
一一一个步骤，但这是您知道两个要点的想法
制作一条线，三分是抛物线，然后是斑点
496点四千九十分使这么大的多项式和我
有一个非常简单的示例，例如数据在哪里1 3 2 2
扩展到立方方程，然后您可以再进行四个
点。这给了您7、21、48、92。从那里，您有了这八个。你知道
这些点中的任何四个都足以重建相同的多项式。然后你
可以重新评估它并获得1、3、2、2个数据。这是第一个见解是
50％的扩展数据足以恢复100％的数据。所以这是一件事
请记住下一张幻灯片，因为我们深入研究了其他大型多项式承诺计划。所以
ETH研究中的所有内容都依赖于多项式。到处都是这种魔力。
是的，我现在让这只猫越过相机了。
是的，所以我要采用相同的立方方程。基本上，您将不得不忍受
再次与我一起在这个黑匣子函数上提交，这有点像一个哈希
属性，但所有这些都具有数千个系数和成千上万的多项式
然后，它将其压缩成一个单个字节，例如yeak，例如一个知道和所有节点的哈希
知道这项承诺，这就是他们将用来验证我们所谓的证明
开场证明。是的，所以我喜欢您的节点可以要求的这个子弹
随机数据点。因此，您选择一到八。在我的示例中，就像选择三个一样。
然后，您询问声称具有数据的网络或验证器。你说，
给我第三个数据点。然后您将收到两个值。因此验证器
您正在收到声称在三个评估的多项式P等于两个，但不仅等于
他给你一个证明pi，那就是你用来验证的
承诺让三个p的p实际上等于两个，因此您不需要
为了评估整个多项式的整个承诺，因为成千上万
系数。它需要太多时间。因此，您只是依靠这些证据。
请记住，从上一张幻灯片中，有50％的数据足以恢复100％的数据。就是这样
有点像一个小游戏
您发布了所有数据，然后您要问我一个随机点我无法
如果我能给您数据和证明，
然后，这意味着至少可以使用此样本。
而且，如果我只发布1％的数据，那还不够。
您要求我的样本将是1％的机会
恰好是我确实发布的人之一。
因此，如果我想最大限度地欺骗你
相信数据可用
数据实际上没有。是的，我将不得不发布一些东西
就像49.9％的数据一样，您无法重建整个数据。因此，您可以在最糟糕的情况下思考
案例场景，您的样本有二分之一的机会刚刚发生了
我确实发布的数据。因此，这还不足以满足。所以你只是问
对于我无法预测的另一个随机数据点。然后，如果恰好在半场
我确实发表了，然后两个样本都将归功于25％。然后你要求另一个
样本是12.5％。只有30个样本之后，您会发现这是十亿个机会
被欺骗。因此，在某个时候，这是不切实际的，好吧，我很满意。
我没有下载整个数据。我只做30个样本，但足以
确信我可以使用数据。因此，这基本上就是数据的症结
抽样我们将用于扩展此数据可用性。和事情
重要的是要知道，与
数千个系数。验证它在计算方面也很短
需要电源。和那30个符号，它们独立于多少数据
实际上。因此，即使只有1兆字节或一千个trabytes
30个样本为您提供了十亿个机会。所以这是一个
持续的。这是一件神奇的事情，是30
不管实际上有多少数据，示例都足够了。是的，节点
是...能够回答这个问题是仅通过做一些数据可用的数据
样本检查和满足而无需全部
下载所有内容的负担，这是...我们这样做的非常简单的方法
目前在区块链中进行。因此，我们可以回到EIP-4844
最近在Mainnet上激活，这是大事。它为这个大舞台设定了舞台
我刚刚谈论的抽样，但现在没有大量的抽样。我们
在上面的小熊维尼（Pooh Meme）中仍然存在于上面的小熊维尼（Winnie）中。我们依靠每个
节点下载每个斑点，但是它的构造方式是我们已经在做
多项式魔术多项式魔术与我们要依靠的承诺方案
在KCG上，对于那些想深入研究的人来说，这是一个相对简单的
加密结构，如果您愿意忽略配对，而将它们以面值为单位
但是，是的，因为我们正在下载所有必须保守的一切
带宽和存储的条款，所以我们要从每个街区开始
最多六个，它们全部，这是1.559的EIP的价格
如果您在一个块中的每个块中有三个以上，那么下一个块是
在平均达到三个，现在我们会变得更加昂贵
这样做基本上是平均每块一个斑点。 1.16屏幕截图
从昨晚开始，但情况有很大不同。因此，这很便宜
斑点仍然是一种方式。所以那是10到负18。我认为
这是一个十四千万，或者是十亿分之一。就是这样
现在可以在链上发布数据非常便宜。我从
我认为etherscan是仲裁中张贴了六个斑点
交易，这使他们付出了……它得到了786,000
大约每个斑点的WAV，基本上什么都没有。
哦，是的，之后我们要去量子。
斑点费还会燃烧吗？
是的，这就像基本费用。
斑点费用于管理拥塞。
所以它也被烧毁。
而且您可以进行超声检查。
而且他们有一个小部件。
我想现在我们总共五个
已被汇总和数据烧毁。
因此，我们仍然很拥挤，这很酷。
我们在第2层上几乎便宜，几乎免费的交易。
是的。
之后，我们在未来的未来有同样的量子
因为现在，
好的，我们拥有KCG承诺计划几乎是完美的，
除了它不是量子证明的事实，并且需要值得信赖的设置。
所以我不知道谁参加了聊天，
但是我们有超过14万个贡献者，这再次是n个假设中的1个。
因此，我们需要以一个随机的秘密，以使您在生成后必须在将来扔掉这个秘密。
否则，您可以做出虚假证明。
只要这140,000名贡献者的单个参与者是诚实的，那就足以让整个事情说实话。
因此，它被称为值得信赖的设置，但就我们而言，它无关紧要，因为它没有140,000台计算机很多。
因此，将来我们想将KCG加热到基于开始或格子的东西，
这是量子计算机无法破坏的另一件疯狂的密码学。
它可能会再次开始，因为它总是开始的。
以及远的未来的另一个项目，或者取决于我们想要得到的深入的参与是交叉的
汇总互操作性。所以我们知道流动性
碎片化，现在卷起是一件事情。我们
想要拥有更无缝的体验，而这些体验都被抽象了。所以那里
您可以在基于卷起和预先确认的情况下查找很多东西吗？
共享测序。我认为其中有些会在其他冲动中回来。
我喝水时，我只是要检查问题。
在CL或EL上，所有这些事情都在哪里？
是的，共识层接收斑点并验证可用性。
因此，您在只是布尔值的共识层上具有此功能。
数据可用吗？
以及在共识层上的验证器，它们会收到斑点。
然后，由于他们收到了斑点，他们知道它可用。
因此，满足了此功能。
然后他们可以证明斑点。
在执行层上，您所看到的只是KCG承诺。
因此，多项式的大型提交功能。
当然，它必须与实际的BLOB数据匹配。
因此，这是验证者所做的另一项检查。
但是，数据一直存在于共识层上，直到18天后修剪或类似的东西。
所以现在我们正在祸害，这是我也不是...
我要快速浏览每个项目，但是它必须...
所有这些都与Mev和Staking Economics有关。
因此，我在这里只有一些幻灯片，例如谈论PBS提案建造者的分离。
基本上，对MEV的所有研究得出的结论是MEV市场是不可避免的。
因此，我们至少必须驯服它。
因此，独奏者仍然可以使用此收益
由专业验证者赚取。
因此，我们采用所有集中元素，然后将它们放入这个角落
这些建筑商可以自由专业
并变得超级富裕，并处理任何提取
并具有最好的优化算法，
最好的带宽，最好的一切。
我们现在有MIF的提升，
这是不合时件的PBS，
哪种是创可贴解决方案
直到我们实际上可以赋予它。
是的，我在这里。
关于最小化选择验证者必须做出的句子。
因此，如果不是PBS和Mefboost，
那么您将有验证者有很多选择可以做出
关于如何提取最佳价值，
这很糟糕，因为它伤害了不能专注的唯一stakers。
因此，相反，您可以最大程度地减少Stakers的选择
通过仅需从建筑商那里挑选最高的出价。
因此，我们如何驯服MEV周围的权力下放问题。
是的，这就是MEV助推器。将来我们希望将其纳入协议中
直接，我们不必依靠可信赖的继电器。我们有更好的好东西，例如燃烧
MVV平滑堆积产量，这本身就是另一个主题。
因为一旦我们获得了PV，该协议就会知道MVV有多少
实际上发生在顶部和应用程序中，当您认为时有点疯狂
关于它。
您将能够在EVM内部使用某种MVV来执行各种
疯狂的事情。
另一个项目是包含列表，这些列表正在发出很大的噪音
在下一个叉子中，希望能使验证者像Solostaker一样强迫
建筑商包括某些交易。
即使建筑商是集中的，他们仍然受到限制。
在交易中限制了他们必须包括的交易，因此他们无法做类似的事情
过去，我们已经看到了MEV OFAC交易。
今天仍然是一个很大的问题。
是的，我可以很快就可以的终结游戏块制作
在Vitalik的博客上查看。
基本上是...
就像我裁剪了图，但三个箭头来自区块链的各种路径
如果您想扩展到数十亿个用户
该块生产必须集中，但块的验证将被分散
并且将有输入反审查的保护措施，例如包含列表，可能
我们可以拥有的更多小小工具，嗯，结论清单中将进行哪种交易
因此，这只是任何交易。
就像验证者只是在Mempool中看到交易
并将它们放在遮挡列表中。
然后，建造者被迫包括它们。
是的，所以执行票。
看到它只是说探索。
所以这不是保证
我们实际上会得到那个链子
但这是贾斯汀·德雷克（Justin Drake）的最新ID。
您可以看到这个饮食研究帖子。
但这是一种非常优雅的方法...
好的，这很容易。
这是一种应对MEV的优雅方式，以及所有扭曲的产量对独奏
通过基本上出售提前提议块的权利。
像在彩票中。
这就是门票一词的来源。
这是...
这再次是更多的分离。因此，在证明链中哪个块的想法之间
与提出一个实际块相比。因此，它最初被称为Adtestor-Proposer分离
在重命名为执行票之前。我不会花太多时间来花太多时间，但是
这是一个非常优雅的小设计。所以我鼓励任何人去ETH研究帖子
这是在Wiki的笔记中链接的。
但是，是的，我喜欢它仍然保持
Dejan MEV彩票未经许可
对于任何想玩它的人。
因为这是独奏贴纸提到的
他们今天爱。
但这是我们不想在那里的东西
因为梅夫很尖
这是拉动的动机。
是的。
之后，我对应用程序播放器的这两个小项目进行了MBV最小化，这对核心协议研究的关注不多。
但这只是为了向发展智能合约和DAPP的人们推动。
如果要捕获或防止MBV，请记住MBV。
因此，诸如奶牛运动之类的东西在防止夹有三明治方面非常酷。
这就是应用程序播放器发生的事情。
这不是协议的关注点。
然后，预先确认是我之前简短提到的，这基本上是
使构建者承诺将您的交易纳入下一个块的方法。
因此，就像在块实际包含该块之前确认您的交易一样。
而且有多种方法可以做到这一点。
是的，它与执行票和各种重新修订计划搭配得很好。
是的。
有一些ETH研究。
我认为它们在我注释的路线图中链接在一起。
是的。
下一个灰心的大事是Staking Economics。
如果幸运的话，可能在下一个叉子中可能是最大的最大叉子正在提高最大效果
平衡。
因此，目前的最低限度和最大利益均为32 ETH。
因此，如果您的验证者像额外的ETH一样积累，而您的余额为33，则
然后，您仍然只能在32 ETH上赚取收益
这就是我们所说的有效余额。
就像你的余额是33一样，
就信标连锁而言，您的有效平衡仍然32。
Max EB的目标是将其一直升至2048年。
因此，主要的好处是唯一的利益用户是您会自动复合。
因此，就像这里的榜样一样。
如果您从32到33，那么您会自动启动额外的ETH
依靠自己的平衡并赚取奖励。
但是，主要目标是从协议的角度来看，您将拥有
相同数量的股份的验证器较少。
因此，所有关于签名聚合和带宽开销的东西都从一个大的滴答池上滴答了成千上万的验证器，都将能够合并并发送单个签名而不是数千个签名。
因此，这将大大减少开销，并成为通往单个插槽最终终结的途径之一，但也删除了...
抱歉，我忘了我要说的话。
是的，这是进入单个老虎机大结局的途径
并减少节点的带宽要求。
诸如块空间未来之类的概念
您实际上有未来的街区。
这有点相关，
但是执行票更多
关于信标提案块。
有一点区别，
但是我不会去。
我不会太深入。
是的，Staking经济学曲目中的下一个项目
正在探索总股份上限。
因此有一个有争议的建议
从CASPAR on ETH研究改变发行
曲线使得在某个点之后可能会
变负。
因此，如果您考虑一下，这有点奇怪。
如果您的占用收益率就像负1％，
但是它得到了MEV和交易费用的补偿
这样你是1％
即使您实际上付了信标链
为了成为验证者的权利，
您仍然没有从MEV中获利
和执行层活动。
是的，它仍然与拥有太多验证器有关
这意味着太多的开销，
但是，经济弊端也有太多的股份，供应库存。
因此，目标定位是另一个小主意。
就像我们想要大约25％的供应
然后喜欢直接在协议中的enshrine
然后喜欢有某种发行曲线，以便在不到25％的情况下奖励更多
当超过25％时，奖励更少。
但这是一个活跃的研究领域，是的，下一个小项目
是液体占集中化的液体集中率是否有很多担忧
放入游泳池和LST，因此有一些想法，以供液体散落
直接内部的令牌，这是有效的零费用
比实际的放入池和我的其他想法要小的集中率
看到的流动正在限制削减惩罚，因此，如果将其限制在两个ETH之类的东西上
您可以拥有完全无信任和无风险的LST，例如UH，有两个饮食的纽带
像现在一样的火箭池，现在仍然有可能是火箭池验证器
只是弄乱了最终性，然后将他们的全部股份削减，包括
属于游泳池，但如果我们将削减的罚款限制在2e，那么只有他们的债券才能得到
砍了，然后其余的回到游泳池，这样就像一个相对简单的
调整标准链机构，使这些分散的LST比集中式的LST更可行
这就是祸害。
这是我将花更多时间上的另一个。
因为这是...
这是下一件大事...
就像，我们得到了合并，我们得到了4844和blobspace，然后virkle树是下一个大事
在我看来。
因为它们很酷。
这将是一个非常有趣的升级。
因此，首先，我不知道谁对状态与历史的概念太熟悉。
我认为这很简单，但要迅速解决。
您可以在这里使用该块n在PowerPoint中制作的这个小区块链。
这就像当前的块，然后引用N-1块，该块N-1引用了块N-2。
因此，所有这些通过块都是使您转移和交易的历史记录
那是在以太坊上发生的。
并计算这些交易
给您当前状态。
因此所有的余额和所有合同变量
和这样的东西。
所以现在，当我们同步链时，
您基本上必须同步历史，
计算状态，
然后您可以开始检查余额
并验证正在进行的新交易。
问题是，
有更好的方法吗？
答案是肯定的。
同样，正如我们所看到的，有了多项式魔术。
因此，如我在上一张幻灯片中所说的那样，今天该州只是从历史上计算出来的。
但它也以树形式结构，原因是我们将要看到的原因。
这是我与四个参与者一起制作的非常简单的状态树
自己的余额。
两个是一个节点，您刚刚掩盖了两个不同孩子的价值。
然后，您将其加在一起。
然后您进行了串联。
然后，您一直到状态根。
这就是您在块标题中所拥有的。
因此，没有交易，
您可以访问状态根。
这就是您可以使用的
制作所谓的状态访问证明。
是的，您可以证明鲍勃拥有五个ETH
在这个非常简单的例子中。
您刚收到一个兄弟节点。
因此，您喜欢发送节点。
好吧，得到了，猫把东西敲了出来。
真的很烦人。
再次，默克尔的证明是一件非常简单的事情。
您只显示A，发送兄弟姐妹。
因此，您发送了爱丽丝的兄弟姐妹
然后，您发送了查理和戴夫的节点，
只是串联。
是的，是的。
黄色节点是证明的一部分
绿节点是您可以计算的节点
在您的尽头验证证明。
因此，如果您只是一路做哈希
到达州路线，您可以验证其检查
随着块标题中的州路线，
您得到的，就像您满意鲍勃有五个ETH
然后您可以
您可以发送到诸如轻客户端之类的东西
那无法访问
仅检查同步委员会
和执行层上的块标头
这不必计算所有交易。
但是最大的收获是这些证明
开始变得越来越大
当我们变得越来越大的状态时，无法控制
这是以太坊的不变的事情。
每个交易基本上都会增加状态。
因此，这是一个非常...
再次有同一棵树，但现在是一棵垂直树。
因此每个节点基本上都是一个数字。
只是被视为一个数字
然后，您再次进行多项式魔术。
因此，现在没有拥有状态根源，而是
它看起来像是哈希等的串联。
这只是一项多项式承诺
正如我们在数据采样中看到的那样。
所以我有这个，是的，同一例子。
为了证明鲍勃拥有五个ETH，
您只需要证明状态根是与第一个兄弟姐妹相匹配的承诺...
第一个孩子是pi 1证明的承诺C1。
然后您知道承诺C1。
您可以使用证明PI 2。
因此，您不需要实际的兄弟姐妹，这是最大的收益。
是的，这是下一个想法。
您不需要所有这些节点。
您只需要路径和中间节点以及插值的多项式证明
多项式实际上为您提供了适当的价值。
最大的好处是，证明实际上可以与批处理开口合并，这是另一个
深度密码学的事情具有多项式的承诺，我不会解决。
是的，所以之后，一旦我们将交易与处女座树进行交易，它就会变得像整个
区块链是...
您可以拥有无​​状态验证器。
我不知道从哪里开始。
我只是开始。
就像我之前说的那样，处女座的证明要短得多。
但是，由于现在您不需要兄弟姐妹，就可以拥有一棵更宽的树。
您可以有一棵拥有256个孩子的树，而不是我们今天拥有的16个
默克尔·帕特里夏（Merkle Patricia Tree），州根。
不仅如此，垂直树也很友好。
因此，与批次尴尬的哈希相比。
您将看到证据，然后将它们汇总在一起。
它的可能性更高。
只需要查询我在谈话开始时提到的类似客户协议
然后他们知道块在规范链内，然后将其与这些
工作批准他们可以知道他们可以查询余额的余额和另一个
任何拥有股份
说好的，这是你的平衡，实际上你不能这样欺骗你
最大的是无状态，那就是您旋转节点或验证器，
而且您实际上并不需要历史记录。
您会收到一个块，n。
您对国家一无所知。
您所看到的只是块标头内的状态根。
而且您有这个称为障碍见证的新东西，
基本上，这是计算交易所需的所有证明。
因此，如果您看到鲍勃向其他人发送5个ETH，
然后，您需要证明他实际上拥有这5个ETH。
这将成为证人的一部分。
因此，您实际上不需要计算所有以前的块
要满足鲍勃有5个ETH。
您只是要检查这个证人，
这将由Verkle Trees批准。
所以就像瞬间同步，
但这也减轻了整个舞台上存储的负担
这是很多食物和权利操作，只是阅读聊天
迅速地
是的，无状态是一件大事，但只有
垂直树是因为
奇迹的证明太庞大了，街区证人就像
如果我们有很多访问该州的交易，则可能很长
这些无状态验证器在某个地方运行吗？
好吧，今天不是因为我们没有垂直树，但是这就像一个选择
如果需要，请同步整个状态，或者开始同步和检查块
目击者仅是，是的，像客户一样的最后一枚子弹点甚至
更轻，因为他们只有这个同步委员会和工作证明
检查弹跳和东西以及无状态的另一个被低估的方面是
像这种应用程序一样依靠某种需要索引的devs
余额的价值是专门针对其应用程序的用户，如今必须依靠
主要是在集中式索引上，因为如果他们想跟踪用户余额和其他
仅与用户相关的变量，他们仍然必须同步整个状态，但是
当您想拥有以前的状态时，这很尴尬，因为您必须索引一切，然后跟踪过去的余额，例如过去的状态，而不仅仅是当前状态。
因此，您可以想象一下随着时间的推移将令牌或某些东西的价格图形图。
因此，目前，大型存档节点的图表或访调员非常依赖，因为很难运行一个。
但是，使用垂直树的结构，您只能拥有您只能拥有
执行与您的应用程序相关的块，因此如果有一千个块
在过去，只有30个实际触摸您的智能合约，那么您只能执行
这30个街区，并在后端更新您的财产，以进行您想做的任何事情
向您的前端向用户显示信息，所以我想这会像
这是一个被低估的方面，我看不到人们提到足够多。
所以这是我现在正在大喊大叫的事情。
再一次，之后。
是的。
努力所有的东西。
那就是...
就像，垂直树很酷。
这是对状态访问的非常简单的验证，但仍然不够好。
我们想...
我们希望拥有所有事物的知识证明。
因此，类似的客户协议已经很轻
同步委员会从每27小时到今天的过渡都是
一个证明您可以很快验证。
这只是一个小鼻涕。
从那里开始，下一个合乎逻辑的步骤也是要嘲笑信标链的过渡。
因此，这将有效地使LikeClient协议过时。
如果您只能有一个snark来验证整个信标链的签名和余额
和削减和一切。
这就是共识层。
在执行层上，您想要一个蛇。
您想窃取垂直状态访问证明。
这将使验证障碍证人的速度更快。
您可以将每个证据合并为单个蛇。
是的，绝对的最后游戏是每个...
所有EVM的执行都是sn虫。
因此，您会收到一个块，然后检查一个sn虫。
然后那几乎没有证明只检查一切
而且您不必对自己进行实际的EVM计算。
您只会收到块。
您进行了我上面提到的进一步滚动的数据采样，并验证了这些证据
而且您对数据可用，并且执行实际上与
下一个块的结果状态根。所以这就像非常未来派的东西，但很酷
zkroll-offs实际上是在zkevms上，我们最终可以将其带回核心
协议，然后有一个完整的圆圈。然后，这就是我们获得可扩展第1层执行的方式
所有这些ZK-PROFFORM。是的，在预编译中的ZK-EVM-UPCODE，我只想提及它
简而言之，因为EVM可以有办法验证EVM证明，这甚至非常酷。
因此，您可以在本地支持EVM支持的非常简单的ZK汇总。
因此，您可以在里面喜欢EVM证明，
EVM证明通过EVM中的重新编译验证的验证。
因此，这就像非常未来派的东西。
这种对国家的暗示会使A2S无关紧要吗？
但是，从长远来看，它们仍然会相关，但对于可伸缩性而言并不重要，但是
我也想说的是可伸缩性化合物，因此，如果您毫不费力地扩展一层
秤层也二了，所以有一个分形缩放的想法，您可以查找
无论如何或至少这就是我期望的
正是乔什。
如果您扩展L1并缩放L2。
我没有提到它，但无国籍的垂直树，您将能够
轻松将气体限制三倍。
因此，无国籍后，便宜的第1层费用也将非常酷。
之后，最后两个非常...
我没有太多要说的。
所以我只是要快速过去。清除是关于拥有更简单的协议。所以
那一张大票是历史到期。因此，EIP-4444也绰号四个四分之一。
简而言之，预计节点不会存储超过一年的历史。
这让我们感到可怕，因为我们习惯了节点验证整个区块链，但是
但事实证明，以太坊试图实现的目标并不是必需的
作为实时结算层。
所以我不知道是谁这么说的。
我认为这是蒂姆·巴科（Tim Bako）在我不知道几点前的推文中。
但这基本上是您问一千个节点，最新块是什么，
然后，您将有一些分歧。
就像有人没有及时收到障碍
并认为以前的街区是链的头部和类似的东西。
但是，如果您问他们，10 000街区是什么，他们都会同意这一点
历史，因此，这就不同意历史，尤其是在最终确定的块上，所以
基本上不可能
我们从简化客户端代码库中得出，因此类似于所有先前规则的内容
较早的叉子今天不再相关，然后您可以从代码库中删除该叉
仅关注当今协议实际运作方式。当然，它消除了很多
节点的存储要求。从技术上讲，可以在任何时候实施for柱。
这不是硬叉。就像节点之间的某种点对点惯例一样。
因此，在激活它之前，我们希望通过其他方式可靠地访问历史记录。
因此，最分散的一个类似于门户网络，该网络是专门用于共享历史记录和类似客户访问的状态访问证明的协议。
但是，拥有诸如Bittorrent或Blockexplorers之类的旧历史将有更多选择。
是的，尼克斯（Nixo）基本上是我们想要的软件...我不太了解点对点的情况
但是EIB 4444只是...节点只是不再需要为那些询问它的人服务旧历史。
是的
下一个
清除是国家到期
我个人不相信这是
永远不会发生，因为它破裂了太多
东西，这是一种较低的方式
优先级与
这
PBS之间的同步性
和无国籍
使其优先级降低
但是，是的
这是一个显着的改变
Vitalix今年的路线图更新，他刚刚将其从大型蓝色物品降低到
只是一个绿色，但就我个人而言，我不相信会发生，因为您会有
延长地址的长度，然后在状态时期进行各种疯狂的事情
然后重新部署跨州的同样令牌，并验证太多的破坏变化，但仍然
在那里提到。我仍然在那里提到，因为它在运行地图上。进而...
是的。是的。只想废除国家。是的。我认为您可以拥有一个无国籍客户
像部分无国籍。因此，如果国家的一部分没有永远被触摸，
然后，您可以在本地修剪它。您可以激光将节点重点放在状态下
这与您关心的帐户或汇总有关以及类似的内容有关。
因此，这就是为什么我认为国家到期并不是一件大事的原因。
现在不是优先事项。
然后清除的最后一个小项目是各种协调。
因此，就像执行层使用所谓的RLP
用于交易和块的序列化。
而在共识层上是SSZ。
将来，我们想简化这一点，并将所有内容完全移至SSZ
然后逐步淘汰所有交易类型，例如1559年之前的旧类型
并可能朝着所有访问列表在交易和类似内容中被强制列出的计划
但这是一个...做到这是研究的积极领域，我想
是的，这就是我对挥霍的全部说法。
挥霍是我们想要在核心协议上拥有的全部，但不合适
其他任何地方。
只是我们要挥霍并拥有这些杂物。
因此，最大的是EOF，它是EVM对象格式。
最近有很多EIPS坐在某种程度上，但是正在进行中
重组EVM的某些方面，我实际上并不是与EOF谈论的人，所以我
只是要，但是我只是将链接放在有关EOF概述的链接中，但我的理解是
像以前兼容的方式一样，将来可以升级EVM，以便于
在核心协议中具有EOF，然后第2层可以创新并利用它。你有
他们自己的小evms升级内容并尝试不需要更改1层
每次。是的，那就是EOF。
此购买的另一个大票是帐户抽象，此时
以太坊的十年未解决的问题是带有私钥的钱包
平衡和东西很糟糕，就像它很糟糕，就像没有办法有一个人
否则支付您的汽油费用，没有办法像想到的那样轻松地批量交易
必须首先批准一个令牌，然后在下一次交易中交换它，没有一个
关注关键安全的担忧，当您缩小加密世界时，这是一种
令人尴尬的是，您不能做简单的事情，例如撤销钥匙或旋转它，而没有像
尴尬地将所有资金一个一个一个一个昂贵的资金移动，需要大量时间
是的，来自帐户抽象的其他东西是支出条件和社交恢复，所以您
因此，您可以拥有，而不是拥有一个钥匙的热钱包，而与冷钱包相比，
您可以拥有自定义的支出条件，或者我每天可以花费X含量的资金。
但是，如果我想这样做，如果我想一次移动太多乐趣，我需要一个额外的钥匙，就像在冷藏中一样。
因此，您可以有一个单一的钱包来完成所有这些事情，并将可信赖的监护人像恢复人员一样。
而且有很多...
智能钱包的设计空间基本上是无限的。
但是现在，我们只有这些EOA，这真是可怕。
是的，大型EIP和ERCS是3074，将对EOA的控制权委托给智能合约。
我认为，由于政治原因，这不在Vitalik的路线图上。
但是我个人在3074年看涨下一个港口。
ERC-4337是智能钱包标准
这不会影响核心协议，
至少今天不是
但这是标准化的一个非常好的协议，
在所有EVM链中具有相同的标准
而不是每个卷起
拥有自己的小本地标准
用于账户抽象。
最终可以转换一个EOA
到与4337兼容的智能钱包
在协议中，
这就是培训中的实践中的意思。
那基本上会给我们
我们渴望的说法抽象乌托邦。
是的，EIP-15509 EIP-15509。
这总是一个大问题
当他们看到路线图时。
就像，这是什么意思？
我以为1.559已经很棒。
那么，什么会使它成为最终游戏？
和我看到的三个主要主要
使其更像是自动做市商曲线。
就像跟踪以前的用法
在上一个块中，
您只能跟踪多余的气体。
多余的气体。因此，如果您超越1500万目标，例如，如果您只超过1600万，
然后，随着时间的流逝，这将增加一百万美元的气体。
这使它更加稳定，因为实际上它实际上并没有针对1500万。
就像目标下方的63、64。因为如果您超过12.5％，并且
然后您下降了12.5％，
然后，它实际上并不能使您恢复到零。
它使您略低于零。
所以这就像1559年的怪异怪癖
通过跟踪多余的气体可以增强这种情况。
另一个好处是
它使审查制度成本更高。
因为现在，如果您的块建筑商决定
要删除A，无论出于何种原因，都不包括交易，
然后他们只是放弃优先费。
但是有了这种设计，他们将不得不放弃我不会介入的全部费用，但是
今天，它仍然会燃烧到今天的1.5.5.0，但审查的机会成本将是
全部费用，而不仅仅是从构建器等心理模型的方式来看的优先费用，
可以从协议中购买多余的气体，然后通过交易来弥补它。所以这是什么
这将在某个时候发生。否则，其他两个是多维的
EIP-1559。就像我们今天的斑点一样。以太坊资源的定价是二维
截至上周，这非常酷。但是您可以迈出一步，然后做更多的资源
就像拥有呼叫数据的价格分别定价，这样它不会影响状态，对国家的写作或阅读成本。
然后，您可以独立于计算和类似的内容来管理块尺寸。
因此，这将使它更加高效。
它将消除这种怪异的怪癖，将所有东西捆绑在一起。
我们必须考虑到一切最坏的情况。
今天，我们必须考虑最坏的情况
有人向国家写一堆东西
只是破坏每个节点的存储空间。
我们必须使写信给国家昂贵，
但我们也必须使编写大量呼叫数据变得昂贵
然后制作节点无法遵循的大块。
相反，我们可以根据每个资源分别量身定制最坏情况。
这将是多维EIP-1559的好处。
最后一件事是使基本峰值计算时间意识到。
因为现在，如果验证者出于任何原因错过了一个插槽，那么下一个块就是
它将有更多的交易可以填写。
从协议的角度来看
这只是意味着突然的需求翻了一番
因为该协议不知道小插槽。
它只是将其视为需求的尖峰，
但实际上，这是一个
这实际上并不是需求的激增。
这只是一个，就像供应短缺一样。
是的，有时间的EIP 4396
基本费用计算的一部分。
我认为这是最后一个。
是的。
因此，这种羽毛具有深厚的密码学，例如完全同构加密
以及一杆签名以及所有这些超级未来派的东西。
这是一个积极的研究领域。
不仅来自以太坊研究，而且还来自实际的密码学研究
在密码学的前沿
然后弄清楚我们可以做什么。
因此，我认为单光签名是最好的例子。
你可以看到贾斯汀·德雷克
阅读使用量子计算机的本文
以及许多其他未来派的密码学。
然后您可以拥有签名
在您签署消息后，这实际上会摧毁自己。
并且有一种有潜在整合的方法
像我们拥有量子计算机一旦我们拥有的远远未来，区块链就像在远的未来一样
消除将全部砍伐的需求，但我需要强调这确实是未来派的
但这是超级酷的东西，下一件大事就像加密孟买
总共可以消除所有有毒的MEV，因为您不知道自己的交易
包括实际代表，因此您不能将较高滑倒或提取的人夹
来自单个用户的东西，但它仍然像无毒的MBV一样，像套利一样
两次交换和清算仍将其留在桌子上，因此仍然会有MBV
现有的是要位于块的顶部。
是的，我会记住要回去分享有关单发签名的论文。
是的，最后一项是BDF，可验证的延迟功能，简而言之只是
您只是在哪里...
一个方向的速度非常慢。因此，就像您可以验证您必须等待或喜欢
做一些花费您很多时间的功能，然后您可以轻松验证它
事实之后。因此，这就像工作证明，但不可分析。和
基本上，它将使用信标链提高随机性。因为今天不是
它不是完全随机的。因为像负责提议块的验证者一样
决定故意错过他们的插槽，以弄乱随机性，但这就像一点点
控制了很多UH的摄像机上有更多的保留
最近的一篇论文证明了我们希望与VDS所希望的建筑
实际上是虚弱的
我们并不严格需要它，但是拥有它会很好。
因此，就像在挥霍路线图的尽头一样。
是的，那是我的演讲。
谢谢你的观看。
而且我想我们有更多的时间，例如10分钟的问题。
太棒了，Dom。
非常感谢。
是的。
那是路线图上的一个很好的演讲。
看来我们现在有很多问题可能正在聊天中输入。
是的，让我们看看我们在这里要说的话。
嗯，我很好奇，您对什么是最高优先事项有一个类似的看法
在路线图上的主题uh，因为他们都知道他们被同时开发和研究
那么，您认为我们应该看的奶油是什么？
好吧，我认为下一个优先事项是Verkle树，
这是下一个叉子中有希望的包容性。
但是默克尔状态树之间的过渡
我们今天进入了Verkle树
仍然是我们必须同时权衡的一些选择。
但是我相信这是下一个叉子的大型物品。
但是，是的，上周的一切都很酷，斑点空间只是缓解了很多
围绕两层的扩展问题，这是一个给我们更多的时间来做其他大事
是的，看来Verkle绝对像是大部分研究，并且有很多
在其实施实施中，您认为的是一种
您知道的主题仍然有很多研究，或者也许很多
那就是，您知道，这个研究小组中的某人可能想接受
宠物项目之类的东西。我认为PBS的PBS有很多权衡，我们已经
在各种设计上都在骑自行车，并且在延迟和
提出的各种设计总是有东西
那不太可行。
牢记事物总是很奇怪，
特别是包含清单。
喜欢无状态验证者的包含列表
网格不好。
因此，这是另一个活跃的研究领域。
所以我，我担心我们将不得不解决
因为像Enshrine PBS一样，最不糟糕的设计，
真可惜
因为PBS本身作为一个概念非常酷。
凉爽的。
Oxai问，什么一件事具有最大的潜力
简化所有这些复杂性？
就像PBS一样
还是一般只是路线图？
我认为他们通常指的是路线图。
似乎路线图中的很多东西
只需在协议中添加越来越复杂即可。
像清除的东西一样
有什么可能像降低复杂性
或允许其中一些复杂性
与自己一起工作？
我不太确定。
是的。
简化的东西。是的。
就像有一些事情出现并以更简单的方式解决相同的目标一样，
与我们计划的其他内容相比，这样的权衡将非常重。
但是就像路线图一样。
不，我不会说石头固定，但这是多年研究的结果。
然后我们基本知道如何做事。
在我在PBS周围提到的这张夜间照片之外，
我认为这几乎是要走的路。
如果有什么事情说，我会感到惊讶
嘿，我们可以以更简单的方式解决所有这些问题。
但是我肯定欢迎它。
我很好奇您对此路线图的广度有任何意见
以及骨化的潜力和核心开发人员的能力
实际完成所有这些
在协议可能抛弃之前。
是的，骨化。
在我看来，我们还没有准备好骨化。
你认为骨化是什么吗
我们可以控制
还是即将发生的事情
从工作协议的人的手中？
这确实取决于我们准备好了
为剩余项目带来所需的风险和实施时间。
我认为此时路线图本身大部分是僵化的。
因此，有一个普遍的共识，我们将要做垂直树，
即使在过渡方面这是超级复杂和风险。
但这是我们知道我们将要做的事情。
但是我认为在某个时候，例如现在的10，15年，
当所有这些事情都完成时。
我认为这会更加困难
继续提出一些改变
那是相同的风险
作为我们将要承担的事情。
但是我认为就像尼克索在聊天中所说的那样
像骨化不一定是可能的。
就像总是有可能的
发生了什么事
然后我们必须改变一些东西。
但是就像有充分的理由一样。
就像我宁愿看到那扇门
即使这就像一场越来越困难的艰苦的战斗，也要保持开放
每一个堡垒肯定是的，只是为了澄清骨化是类似的过程
协议的硬化或使其使它更具挑战性，您知道
无论出于何种原因，您都知道很多人在什么中占有一席之地的升级
发生了，你知道对话和共识更难达到，嗯
知道多种不同的方式可能是，该协议的更改具有挑战性
在这里聊天中的任何其他问题
是的。
本身不一定是一件坏事。
就像，你知道。
是的。
惊人的。
马里奥有最后的想法吗？
我还有一个问题。
猫叫什么名字？
就像，我们是否使其成为EPF的吉祥物，
研究小组？
就像我们还在寻找吉祥物一样。
因此，这真的会和我们在一起。
是的。
橙色猫是mimir。
我刚刚在聊天中输入了他的名字。
m-i-n-i-r。
他非常橙色。
太感谢了。
我们喜欢它。
我们喜欢你的谈话。
是的。非常感谢，Dom。
真的很棒。
是的。
非常感谢它整个部分
路线图所有杂草的所有杂草都尤其是在聊天中的所有分心期间
不断问，猫不断乞求关注，所以我们真的很感激它
嗯，非常感谢您与我们在一起的不和谐，我想我们可以继续
还有一些问题，嗯，希望有你的嗯，谢谢你让我
所以真的很好。
我一般喜欢路线图。
是的。
好的。
好吧，我们将在下周四见到大家参加与马里奥（Mario）一起运行节点的研讨会。
是的。
因此，要在本周星期四继续
动手研讨会。
也喜欢下周让您注意。
我们还将在星期一继续。
我们将开始研究小组的第二阶段。
我将分享接下来五个星期的确切时间表
在本周晚些时候的Wiki中。
但是要让你注意下周，
周一和周四也会谈话
在常规时间。
所以我将在星期四和下周见。
是的。
非常感谢大家，我们将在星期四见到你，谢谢你见
非常感谢您再次感谢一点圆顶
所以