谈论共识层。
我会给马里奥一个机会
给亚历克斯快速面试
然后我们会直接加入。
或抱歉，介绍，而不是面试。
是的，非常感谢，乔什。
谢谢亚历克斯在这里。
是的，所以上周我们有哑光的灯光
解释以太坊的执行层。
本周我们有以太坊的另一半
在这里被亚历克斯覆盖，
我们正在完成以太坊的工作方式的全部全局。
是的，我们很高兴能在这里，亚历克斯。
因此，亚历克斯是以太坊基金会的一部分。
他是当今正在研究的许多重要主题的专家，
像MEV一样，所有关于PBS的建议，燃烧Mev，
您可能已经听说过，在某种程度上由Alex进行。
他从事一堆Rust软件。
研究小组中有很多生锈的人。
因此，您可能有兴趣听到Alex为许多Rust项目做出了贡献。
最重要的是，他是以太坊共识层的专家。
因此，我希望今天能从您那里学到很多东西。
亚历克斯，非常感谢您再次来到这里。
是的。
我认为我们可以直接加入。
舞台是你的。
惊人的。
在开始之前，只想提醒大家，如果您有对话或
评论，问题，请将它们发布到Discord线程中，第三周不一致线程。
继续，亚历克斯。
谢谢。
伟大的。
谢谢你有我。
你能听到我的声音吗？
你好？
是的，一切都很好。
听得很好。
好的。
谢谢。
有时候我有AV问题。
伟大的。好的。
是的。我是亚历克斯·斯托克斯（Alex Stokes）。
我是以太坊基金会的研究员。
今天，我们将研究以太坊的共识层。
是的，我想，让我们看看。
所以我很确定我可以看到。
哦，让我这样做。
什么？
好的。
好吧，我想我至少可以在聊天中看到问题。
因此，如果您有它们，请在这里停下来
我们会尽力与他们联系。
我会尝试做的是浏览一些幻灯片
只是要框架，你知道，
共识是什么意思？
就像，我们为什么关心它？
这些像区块链上下文。
然后我应该能够喜欢采取某种
您知道的现场笔记要绘制一些图表
并给你一些更好的直觉
对于我在说的不同的事情。
是的，我们会跳进去。
让我们在这里看看。我相信您可以看到这个。因此，我想有人说如果你做不到。
但是，是的，定理共识。因此，让我们潜入。是的，我的意思是，我有点想从一开始就开始。
就像，您知道，为什么我们首先要关心这些区块链？
我认为最终，就像他们所做的真正基本的事情一样，他们制造了数字稀缺。
对，就像您在现实世界中有这个概念，您知道是否有
稍后我有这个例子，但假设我正确地去了杂货店，他们只有喜欢
您知道10个苹果，例如，如果他们喜欢送5个苹果，他们就无法神奇地做更多的苹果
他们仍然只有五个，事实证明，就像在
物理世界嗯，我们可以做很多事情，喜欢创造很多价值，例如底部
因此，问题是我们如何在这个数字领域中这样做，而这种数字领域却占据了我们的一生，而随着我们的发展，我们才变得越来越重要？
是的。
因此，开始的地方是我们弄清楚了如何制造数字商品。
因此，您可能会看到的所有这些猫照片，数字教科书。
是的，当今我们的世界越来越多。
问题是您基本上可以复制所有这些东西。
就像我再次给你这些CAD jpegs之一一样，
您可以根据需要复制它。
没有办法喜欢代表稀缺
在这个数字世界中。
是的，有一个巨大的历史
这是一个问题。
所以就像我有电影要保护的电影
就知识产权而言
电影上映并有点互联网，
它很容易被复制。
与Bittorrent共享文件，以及所有这些。
是的，这有点混乱。
而且，您知道，人们关心这些区块链的原因是因为它们产生了这种数字稀缺性。
我会解释原因。
因此，这很重要的原因是，同样，您可以使用此属性来代表物理领域中的所有这些东西，就像我们围绕它们的直觉在此数字空间中稀缺。
您可以将其用于各种各样的东西，例如金钱，例如令牌。
如果您处于区块链上下文中，则这些是非常熟悉的示例。
但是更普遍地像您知道财产权，所以您知道有一天您可能会成为
能够像契据一样将契约放在区块链上的房屋上，你知道令人兴奋的事情
除此之外，我认为还有很多东西可以从中出现
仍在弄清楚什么可能，所以如果有的话，我认为这是一个非常令人兴奋的空间
是的，这是一种有趣的冒险
是，如果没有这种区块链技术，您将无法做到这一点
这些再次像独特的数字对象一样，因为您可以在此之前真的像任何东西一样复制
因此，这就像没有区块链不可能的那样，这就是为什么人们关心他们的原因
让我们看看好吧，似乎在工作嗯，是的，好吧
我们有这些区块链，它们像数字短缺的财产一样，给我们这一区块
就像现在让我们尝试考虑一下我们如何做到这一点，以便您知道让我们放大
再次进入一个用例
我们想考虑的稀缺对象，但假设我们想谈论正确的数字资金
因此，我们有钱，就像有金钱单位是硬币正确的，所以想象一下
就像我可以拥有硬币一样。我喜欢花硬币。
您知道，它确实应该遵循您对拥有金钱的直觉，并且知道了物理空间。
当我们在这里说稀缺时，我们的意思是他们只有一次是在硬币中。正确的。
因此，就像我有100个硬币一样，我不喜欢花200枚。例如，任何时间点都有固定的数字。
因此，您知道，我不确定每个人的背景是什么，但无论哪种方式。
让我们假设以下事情很有意义。再说一次，如果您有疑问，
只需将它们放在聊天中。没错。好的。所以，你知道，我们将有这样的
稻草人例子，对吧？因此，您可能会熟悉像在类似的Web服务器一样熟悉，
您知道，我们称之为Web两个。因此，这是类似Facebook meta或类似的东西，您知道，
Instagram，所有这些不同的社交媒体平台，Twitter，我想我们现在称为X。
无论哪种方式，您都可以想象您有一些钱协议。
您可以编写软件来实施此协议的规则。
它只是在某人的Web服务器上运行。
这里的最大是，无论谁在操作这台服务器，您都相信它们可以制作
确保没有双旋转。
这再次是我们想要从区块链中获得的核心属性。
我在这里有这些例子。
您再次知道，它应该真正反映出您的直觉与物理世界。
因此，如果我在杂货店里，可以说杂货店有100个苹果。
如果他们卖给我一个苹果，那么他们只剩下99。
他们不能像200个苹果那样做300个苹果。
他们不能。我的意思是，是的，他们不能只神奇地做苹果。
他们有一定的数字。如果他们放弃一些，就是这样。
现在，在我们的货币协议中，您可以想象这是一件类似的事情，您知道，如果我的协议中只有100个硬币，并且我给您发送了5枚硬币，那么我只剩95个。
当我们说双重支出时，我们的意思是我的100中，如果我给您发送了五个，我
绝对应该有95。
我不能寄给你五个。
就像我不能发送两个以上的人，每个硬币50个硬币一样。
因为我不会有那么多积分。
这里的重要词是您信任操作员。
从历史上看，我们从来没有能够信任运营商来维护这种协议。
协议。特别是，这就像双旋转属性。所以有多种方法
可能发生。其中之一只是正在实施我们的货币协议的软件中的一个错误。
这可能是服务器偶然地制造出额外的硬币。假设
他们承诺只有一千个硬币，有一些错误，突然有一千个
和一枚硬币。对于我们使用此协议而言，这并不公平。我们只想在那里
他们声称的数字。如果某种程度上有更多的话，这再次是一个错误。
有一个单一操作员，一个正在协调所有这些的中央服务器
也是安全方面的问题。因为可能会有积极的攻击。所以
所以也许有一个错误。
也许操作员本身无法利用错误。
例如，因为他们不想。
他们希望人们相信他们的货币协议很好。
但是攻击者可以妥协服务器，然后以自己的方式触发错误
并自己制作这些额外的硬币。
而且，如果我们都相信这些硬币出于某种原因很有用，
这对攻击者直接盈利。
因此，他们激励他们这样做。
您甚至可以有另一个场景，而操作员本身只是不只是
诚实的。
因此，如果我控制此资金协议和喜欢货币协议的人，也许我只是在做
侧面有几个点。
因为再次，我很可能这样做。
特别是，这是这里的关键是，如果您制作了这些协议之一
有人激励某人...
如果他们有办法从中获利，那么他们基本上会。
这是时间问题。是的，我们首先使用它的原因是因为这些
由于某种原因，硬币是有价值的。再一次，这就是这种直接的经济激励措施
让人们实际攻击这件事。所以，好的。由于所有这些，你知道，
我们有点遇到这个问题，而这个受信任的操作员不是很好。那我们该怎么办？出色地，
尝试摆脱它。非常简单的解决方案。正如我们将看到的那样，这导致了几十年的喜欢
研究以及如何实际做到这一点，实际上非常棘手。
所以让我检查聊天。
好的。
我想每个人仍在关注。
所以，好的。
这里的一个关键是，就像您知道一个可信的程度一样
每个人都可以信任的协议，它将越有用。
而且我的讲话非常广泛或抽象，因为这是要解决这个问题的关键点
如果我们确实想制作最大有用的东西，那么它就需要...
我要说的是，它需要最低限度地信任。
假设我们有两个运营商，其中一位很好，但是有时会有问题。
金钱不如另一个从未有我上面列出过的错误的操作员好。
因此，在我们可以朝这种信任最小化的设置方向驱动的范围内，就越有用
我们对这种数字稀缺性的抽象将会是
为人们创造价值。
我们应该关心这
处理身体稀缺的结构，您期望我们可以做类似的事情
用于数字稀缺。
正如您看到的那样，像比特币，以太坊和其他所有事物的增长一样，对吗？
很多人在乎。
从中可能会带来很多价值。
而且，您知道，甚至可能有我们还没有想到的应用程序，这会做得更多。
因此，这是一个非常值得的目标。
因此，让我们尝试考虑如何使用一个受信任的操作员删除这种类似的稻草人协议。
事实证明这很难。
再次，有点明显的是，您就像，嘿，我有这个东西。
有一个聚会。
那是失败的点。
显然，您很直接是说我们将摆脱这里的单身领导者。
单个操作员。
而您考虑这样做的方式而不是系统中有一个节点
控制所有内容，您可以在所有节点上分发协议。
幸运的是，有关于分布式计算的丰富学术文献。
也许从那里我们可以学习一些有关如何在我们关心的上下文
关于。
通常，人们对此的看法是，而不是只有一个节点
系统，您现在有结尾节点，这些节点都计算同一件事。
因此，如果您考虑一下，您知道，就像我们有这个钱协议一样，我们实际上是什么
正在做？
就像人们可以在协议中喜欢肉钱一样。
协议。你知道，假设我想喜欢买一百个硬币。那你也可以转移
协议中的事物。假设我想喜欢将五枚硬币从像我一样发送给您。
好的。从那里，您可以将所有这些视为所有这些，就像我们的方式一样
我们现在将结构这个问题，以便我们可以让每个人加入
系统。这些类似的结尾节点我正在谈论，加入系统并共同努力。你结构
在所有这些输入的情况下，它们以它们计算相同的东西的方式。
因此，我们假设每个人都有与协议的所有输入，如果您认为
关于它，这只是所有交易的记录。
就像当我们铸造硬币时一样，您也可以想象燃烧硬币或撤回的东西。
但是无论哪种方式，都有可以进入系统的方法。
而且有一些方法可以在系统中传输这些硬币。
如果您列出我们正在建立整个经济的整个历史的整个清单，
您可以想象，如果您喜欢以相同的方式概括这些输入，您会得到一个
单输出。
在这种情况下，单个输出将是我们目前对每个人平衡的分类帐。
因此，在任何时间点，我们都可以询问结尾节点，例如，嘿，每个人的平衡是什么
在系统中？
如果我从一百个硬币开始，我花了五枚硬币。
现在突然它说我有95分，你有5分。
而且，如果您考虑一下，可以为我们进行的任何交易序列做到这一点。
制作。在任何时间点，您都可以查看此输出的摘要。
因此，回到这本学术文学以及所有工作的工作
在过去的几十年中，这个概念称为状态机的复制。
这里的复制是一个事实，即我们在系统中有多个节点。
它们本质上都可以重复同样的工作，该输入日志以获取相同的输出。
特别是，这就是我们共识的意思是系统中的每个节点
最终应该同意输出。因此，再次，您编写程序，协议
输入的确定性功能。您想象那时，如果您有一个诚实的节点，它们是
将在同一输入上运行相同的功能。他们必须获得相同的输出。喜欢假设
协议中没有错误或任何内容。对于相同的输入，您将获得相同的输出。
它。这对于摆脱我们的单一可信赖的操作员很有用。随着许多节点的增加，
系统变得更难攻击。而不是利用一个节点上的错误并删除
整个系统，您现在必须攻击两三个或三个系统。有这个想法
系统中的多数。当我们说共识时，这就是我的意思。在任何时间点，
应该有一些大多数节点都具有相同的视图或相同的输出，
同一状态。当他们这样做时，即使某些节点有故障，
您仍然有大多数人说这是世界的状态。所以这就是想法
现在，攻击我们的系统变得更加困难，因为我们有更多的节点正在做
同样的事情。好的。聊天很少。我假设每个人都在跟随。让我们在这里看看。
一秒钟。是的。只是明确，亚历克斯，很多聊天都在不和谐中发生。所以没有
在此特定平台中的YouTube聊天或聊天。所以马里奥和我会在那里
由于您没有寻找任何重要的问题或评论。
好吧，太好了。谢谢。是的。我也可以尝试找到不和谐，但这可能是一面
追求我。所以无论如何，是的。只要让我知道我应该解决问题。
好的。让我们跳回去。这里的重点是我们要增加节点的数量
在系统中。而且您知道，如果我们的所有软件都是正确的，并且我们的不变符
然后，我们应该以相同的输出结束。而且攻击变得更加困难。
因此，我在文献中围绕共识中四处乱逛的观念，提到
作为拜占庭的容错。因此，逻辑可以，好的，如果系统中的更多节点意味着更多的节点
安全，然后我们想要大量的节点。我在这里打电话。所以一个很高的数字。
您可以想象极限。就像互联网上的每个节点一样。
正确的？就像您的冰箱可以参与的一样，您的计算机在家中，所有计算机都喜欢
这些数据中心。我不知道，你的车沿着高速公路行驶。就像你可以想象一切
连接到Internet可以喜欢参与此协议。然后你有一个令人难以置信的
大量节点。攻击系统变得非常难以置信。所以事情是
当您在公共互联网上移动此设置时，互联网也一样
无许可的开放系统人们可以加入和离开，这样做可能会开始出现问题
因此，举例说明您知道我们知道我们有20个节点吗？
互联网是一个错误的系统，因此，例如，您知道有些节点会简单地错过来自
其他节点如果我喜欢我的嗯，你知道家里的本地节点，我寄给了你知道嘿，转移
我的一些硬币给你。
可能只是无缘无故的情况
除了互联网上的混乱之外
我的交易最终无法获得足够的节点
成为共识的一部分。
可能会有错误实现。
因此，您可以想象我们有所有这些节点
他们有不同的实现
在同一软件中。
再说一次，只要有正确的实现，
他们会计算相同的输出，一切都很好，
但是可能会有一个错误。
因此，也许有些节点会掉落
网络或查看其他视图。也可能存在硬件故障。所以这有点相似
仅在互联网运输中发生故障。但是你可以想象我在奔跑
我的烤面包机上的钱协议和我的烤面包都会下降，因为我正在做烤面包，而且不是
有足够的资源还可以处理交易。所以也许很短
一段时间，此节点会离线。否则可能会有积极的攻击。再次，
回到上一件事，您知道这是有用的还是有价值的
协议，然后直接激励人们尝试打破它。
因此，有人实际上可以积极攻击网络中的某些节点。
以及所有这些类型的东西，我们想称之为拜占庭的故障。
同样，这是从学术文献中出来的。
但是想法是，如果我们运行了这些一致的协议之一，我们想制作
当然可以忍受任何可能发生的任意失败。
再次，可能会有一个错误。
一个节点可能不正确或不诚实。
无论发生什么，我们都想确保，
至少在某个时间范围内，最终
您到达大多数节点的地方
有相同的观点。
如果没有，那会有业务失败
是的，我们的协议被打破了。
是的，如果您想真正深入研究，
去查找拜占庭的容错。
同样，关于这个文献有很多文献，
甚至是前的。
但是想法是基本上，好的，
我们假设某些节点实际上只是以这种方式出现故障。
某些部分F是错误的。
我们仍然想制定共识协议
这样我们就可以就输出达成共识，
即使存在这个故障的分数。
再说一次，我们可以在这里进入很多。
我们将专注于以太坊。
因此，我将简要介绍这些。
但是在很高的水平上，考虑到这一点的一般方法
是他们所说的两阶段犯罪。
因此，这意味着，嗯，我认为我们在网络中有终点节点，然后基本上是
嗯，你知道，一个或一些节点说，嘿，我认为我们的协议的下一个状态
是，您知道，X，我不知道，有些随机状态说，呃，结合了我们的，您知道，
系统中的最新转移。那些最近的转移将达到平衡
在时间t上，嗯，在时间t加一个余额。这两个阶段提交的方式
有用。又有两个阶段。第一阶段是，假设有一些节点
在说，嘿，我认为第二天就是这样。他们有点派国家给所有人，
含义网络中的所有其他节点，所有其他节点都必须确认这一点。
然后，一旦您看到了拜占庭的容忍分数，说三分之二，
您最终在这个地方，我知道我将拥有多数人同意我的意见，因为
他们已经这样做了。所以那是第一阶段。然后第二阶段在说，基本上是在说
我只是接受这是协议的新状态。而且，这种工作的方式是，再次
假设我达到了我的容忍阈值，例如，三分之二，然后
就像系统中其他任何地方都可能有其他多数观点。
再说一次，人们实际上已经建立了许多例子。所以这是一个
问题人们甚至在加密之前就已经很久了。正如我们试图扩展互联网这样做的那样
同样的事情，您会有很多节点，您希望它们宽容这些类型的
失败。特别是在PBFT中达到顶点。这代表实用的拜占庭容错。
是的，这是一项协议，基本上可以让您这样做。不过问题是与PBFT
这些更古典的BFT协议中的许多，它们在节点计数中受到限制。
特别是，您会收到通过PBFT的二次消息。
我们的意思是，您知道，如果是，例如，您知道，有10个节点
他们必须交换网络，例如，实际上是一百个消息
这就是国家，其他所有人也将其视为同一状态。
这意味着这些系统在您可以的几个节点上受到限制
有。
而且，您知道，我试图在第二秒之前尝试的观点是，尤其是对于这些
诸如制作这些系统以非常安全的方式代表数字稀缺的系统。你
实际上希望节点计数要比我们实际上所能获得的要高得多
协议类型。同样，如果您想更多地研究这个问题，这个一般问题是
他们试图解决这个问题的拜占庭将军问题。我们希望能够来
即使在某些恶意或拜占庭的存在下，共识具有很高的节点
分数。有一段时间，您知道，这是研究的状态。那就是
我们能做的最好。人们正在研究这一点。但最终，是的，我们只是在移动
一直到比特币出现。所以我现在要谈论一点，你知道，我们正在进入
加密环境。在继续之前，亚历克斯，我们在这里有一个问题。娜娜问，pbft吗
协议有上限吗？如果是，那实际上是什么？
是的，好问题。因此，这并不是说有一个硬上限。更多
您会添加的节点越多，开销就越多。因此，例如，系统会更慢，
正确的？就像，如果您有10个节点运行协议，那么您可以说，您知道，
例如，我不知道，例如，我不知道，你知道，一对夫妇
一百毫秒的潜伏期。当您去过100个节点时，您可以想象，您知道，
有这样的高度缩放的费用。然后在某个时刻，你知道，
如果要带我们去，就像我们的下一个状态一样
交易，然后系统开始变得降低。而且，你知道，这是一个问题
例如，如果我们想做类似的事情，好吧，让我们像签证一样，就是这样
信用，您知道，信用卡网络。他们像你知道的那样处理，我不知道成千上万，
如果没有更多的交易。如果您想要相同的水平，那么您可以到达一个地方
吞吐量，您的共识协议像少数几个节点一样，
您知道，值得信赖的签证服务器需要太长。总的来说，这就像权衡
基本上在吞吐量和延迟之间，您知道这些一致的协议是
不是魔术，它们受物理定律的约束，所以他们知道必须遵循相同的
同样的约束对嗯，希望很有帮助，是的，谢谢你，好吧，嗯
所以，对。比特币有一些类似的创新。这就是每个人最初对加密货币的兴奋，从某种意义上说，比特币的创建者Satoshi提出了一个系统，您知道，在某种意义上，它在一般问题中解决了这一业务。
因此，这里很酷的是它会扩展到任意节点计数。
因此，您可以摆脱有一些固定的节点同意的瓶颈。
特别是，系统设计的方式是任何人都可以加入或离开。
同样，系统共同对这种行为非常宽容。
我们会在一秒钟内提出的共识使您达到同一状态。
是的，节点可以自由地来去去。
而且您有点绕过可扩展性瓶颈。
因此，特别是，比特币具有这种工作证明。
您采取此工作证明，同时也为您提供了这种体重的概念
链或困难。
共识算法非常简单。
您只需查看那里的链条，您就可以从公共互联网上观察到
然后，您选择了最重的链条或最多工作的链条。
如果您这样做，只要您对链的看法与其他所有人都一样
最终达到了链的同一状态。因为，您知道，假设有诚实
网络中的大多数节点都将遵循相同的协议。他们
所有人都遵循最重的链条。如果这样做，您最终进入了同一地方。
因此，让我看看下一步是什么。好的。是的。因此，让我现在实际移动，
所以我要画一些图表
拆开我刚才说的话。
而且我需要一秒钟才能进行设置。
好的。
让我们来看看。
我们会这样做。
然后我想我必须停止这个，
但是我会回到这里。
和...
好的。
所以我相信你可以看到这个。所以。好的，我们在这里是什么意思？
因此，考虑到这一点的方法是我们从某种初始状态开始。这就像创世纪块和比特币。
这是什么都没关系，但是，您知道，我们在这里有自己的小街区。
我将其放在创世纪上。现在的想法是，任何想加入系统的人都可以添加一个块。
是的，所以假设我们有一堆交易，嗯，我会做一些
小点，这些交易说您知道我将发送一个比特币
从我到你
um只是在系统中以这种工作方式传输，如果我想提出一个块
再一次，任何人都可以做到这一点，我们会在一秒钟内看到它的工作原理
将所有这些捆绑在一起，然后我做一个块，所以这里有一个块，我会继续删除
这些是因为我们将它们移到了其他地方，是的，这里有几件事，所以
在比特币中要意识到的关键是，有这样的工作证明概念
工作证明是又像是的，这个想法基本上是我看到的
此消息涉及一些密码学，使我知道一定数量的工作或喜欢
计算能力专用于该块。考虑它的一种方法是您密封
堵塞。您正在添加这种特殊的东西，无论您经过什么措施，都可以向任何人证明
生产的工作数量。基本上，这是一个加密的概念
哈希给我一些数据。我还回馈这种独特的摘要。是的。基本上是
获得这种摘要的唯一方法，因为这些哈希是随机的。获得这个的唯一方法是
我一定刚刚计算了哈希。这是没有办法的。所以你要做的第一件事...好吧，
我的意思是，您要做几件事。但是想象现在我们有了我们的障碍，然后我们有了
我们在这里的所有交易。好的。所以一件很酷的事情是这个块将参考
上一个块的哈希。这就像这里的箭头一样。就像这个指针一样。
您就是这样做的，以便您实际上可以建立历史
因为你知道我是否只是在这里有一些街区，就像在太空中漂浮
知道我需要像应该如何测序这些交易的上下文一样知道
最终，您知道嗯，也许我们会以这种方式思考，您希望在那里变得独特
序列所以想象一下，您知道我在这里绘制交易，你知道这就像你
知道加上五个比特币，喜欢您知道的其他帐户加上0.5个帐户b的0.5
他们是。应该有一个独特的序列。这就是为什么我们需要共识才能获得独特的原因
顺序。然后任何人都可以基本上重播它们。最终您结束了
同一状态。帐户A有任何东西。帐户B有任何东西。帐户C有任何东西。我不知道，
无论最终出现什么，三个比特币，两个比特币，24比特币。因此，我们这样做的方式又是
我们需要我们将代表或序列化的独特序列
块。因此，您需要这个类似父母块的概念。所以你这样做的方式基本上就是你
像这个东西一样。我只是说像G的h一样。您实际上只是在此中写下H
堵塞。这基本上说，好吧，我知道这在这里。也许我会尝试的。
g。无论哪种方式。希望这很清楚。对不起，有点狭窄。但基本上你
拥有以前的块的哈希。再一次，这些加密哈希的方式
功能工作是，除非我
有以前的块。所以你有。它在这里包含所有交易。然后
因此，现在有了这个工作证明，您知道我们可以考虑的方式是
就像这样的印章一样。
放一个小检查标记，说我做了一些计算来实际做到这一点
堵塞。
好的。
这里有几件事。
因此，我们获得的第一件事是，此工作证明就像此速率限制者或
这种民事保护的概念。
所以这就像一件大事。
同样，这些像开放式无许可系统一样，任何人都可以加入。
我们需要有一些方法来限制在给定时间可以制作多少个块。
否则，您会发现，您知道，这里不像10万亿个街区在这里等待
这是一团糟。
你知道，我的烤面包机正在脱机，因为它甚至无法处理这么多块
我们有一个大问题。
因此，所有这些不同的工作证明或股份证明的第一件事我们
一秒钟。
这些协议的工作方式是它们具有像民事抵抗一样的概念。
意味着在合理的时间里，
只有一个人说，
或一些人可以进行这些更新之一
或给定时间的新块。
因此，让我们清理一点。
现在的另一件事是
这是比特币的见解之一，
是，我们不仅得到了这个简单的保护
有了这个工作证明，
要计算的这个昂贵的功能，
实际上可以用于共识。
因此，现在的工作方式，
让我放大一点。
如果我能解决这个问题。
所以，是的，我实际上只是清理一点。
因此，这是一种工作方式
现在，假设链条中有几个街区。
好吧，很酷。
好的。
我只是为了娱乐而抽一些。
因此，我们在链中有这些块。
再一次，这将是您，
也许从你的创世纪开始，
可能，没有人有任何硬币。
现在，您只需重播所有交易，只是按块和序列进行。
同样，这是状态机器复制的想法，如果我有相同的输入，我们都有一个
正确实施我们的货币协议。我们最终都以相同的输出。
例如，在这种情况下，您知道，在某个时间点我们的分类帐。
所以我们这样做。正确。现在，这里的另一件事是，有了这项工作证明，
这是一个难度的概念，您知道我们真的不需要超级进入
杂草的工作原理，但最终有一个难度的概念，这就是多少工作
特定的工作代表了一种思考的方法只是一个数字，所以我们可以说好的
像链条中的第一个街区一样，这里的困难也许像15一样，就像是任意的
数字呃，您真正需要的是，他们知道数字会增加，所以您知道让我们知道
假设这里有困难15这里的下一个障碍甚至喜欢一个困难，所以
在一秒钟内有趣的是，因为它并不严格增加，但它只是更多，然后你知道我
不知道在最后一个区块上说，这是2 000的工作，所以现在
算法就像非常简单的嗯，这再次就像一部分，这是整个对话
关于比特币和简单性，但最终是考虑到这一点的方式
因此，这很简单。
这是非常有吸引力的东西
至少关于比特币。
那是我找到链的头的方式，
就像最近的块一样的意思是我只是总结一下
我把那个工作最多的一个。
这就是我一秒钟前的意思。
所以在这里我们会说我们不知道，
我想这应该是更好的数字，
但这就是16和2000。
因此，这里的总工作量是2016年的总困难。
链。好的。这条链中没有叉子。因此，由于这实际上很琐碎，所以您不会
需要实际看这个。您只会去最近的街区，说那是
链的头。好的。现在让我们看一个更复杂的示例。
假设我们有这个。然后，好的。再说一次，思考的方式就像任何人
可以随时真正提出一个块。假设我们知道我们在这里
在这种链条状态的某个地方，也许回到第一个街区。然后现在有人是
要来的，他们将再努力。是的，是的，我们会做的
这边走。假设有人在与您知道的同时，
我们的第二个街区，但是他们的街区有一个困难。我不知道。我们说10。
细节实际上变得更加复杂，但这应该给您一些
直觉如何运作。
假设这很难10
然后有人来了
很难，例如，我不知道3000。
所以我错过了街区，对不起。
因此，我们在这里有非常沉重的街区。
所以现在考虑这一点的方法是
因此，我们现在将所有这些块漂浮在周围。
就像再次说，我们在这个网络上运行烤面包机，并且看到了这组块。
我们需要选择一个独特的链条。
现在，因为您知道，一个块只能致力于一个父母。
您知道，您的序列基本上可以拥有。
让我们看看我是否可以做到这一点。
这里有一条链。正确的。
这里还有一条链。
这只是遵循这些父母链接。
因此，您开始了，也许说这片叶子是我如何回到另一种颜色？好的。
这很有趣。我想我会这样做。因此，我们从这个区块和这个块开始说。然后
这种工作的方式是，现在有这些竞争的链条负责人。我们仍然想要
要像单一一样回到单个序列，所以我们现在需要应用此算法
要右转到基本上挑选此块或此块的链条的一个头
一个比特币呃，我们遵循这个困难数量，我们总结了它们，基本上我们说还好吗
您知道看着顶级链条，它在2016年很难看我们得到的底部链
你知道什么是3025，所以是的，所以直觉是我们基本上看到了
底链好，我们看到了两个连锁店，我们需要选择一个，我们只是选择一个连锁店
在那种情况下，我们要说的是让我做的，这可能让我做这个绿色
链条的当前负责人右，特别是这意味着所有这些
像这个链条的竞争叉子一样，这是我使用这种颜色
嗯，基本上我们只是忽略了它，现在很酷，因为嗯，有人可以来加入
如果我可能错过了这个历史，但是我可以随心所欲，但是我现在上网了
相同的块，您知道独立于其他任何人，我可以遵循这个
这种困难再次是结果
这个哈希功能。
是的，我很明显链条是什么。
如果我想一个街区，
那我知道我这样做的方式
我只是在这里做父母吗？
系统不断运行。
好的。
让我们来看看。
我现在要切换回幻灯片。
希望这是有道理的。
我知道，是的，有...
哦，我希望...
我希望这是有道理的。
让我回到这里。
所以，太好了。
而且，好的。
是的，我正试图解决这个概念
有这种工作证明。
希望我的图表有些清楚
任何人都可以从互联网下载这些消息
而且有一种方法可以找到独特的链条，
即使是在竞争连锁店的情况下。
现在，仅使用其中一些单词
我们在一分钟前使用的。
因此，这是作为状态机复制而结构的。
系统的输入是这些交易。
因此，它们只是组织成块的比特币交易
那里和那里的那个旋转比特币。
再次输出只是
在独特的链中重播所有这些交易。
您将获得分类帐的独特状态。
您可以在这里使用密码学来减少一些事情
您知道，我可能会称呼这个状态空间，但特别是像
如果我只是进行交易，我可能想喜欢将其签名。
因此，您知道，这对我来说是独一无二的。
这就像我授权真正移动硬币，而不仅仅是拥有它们
在那里。我提到了有关父母哈希的这件事，对吗？
因为否则您可以想象我像我画类似的时候
看到一个街区。
它大大降低了该协议的复杂程度。
您必须计算此算法。
如果您可以限制可以拥有多少个选项。
同样，这里的密码学对此非常有用。
特别是，您不必信任
其他一些第三方告诉你这些事情
因为您可以在本地运行加密
并自己解决同样的事实。
因此，我们正在减少对系统的信任。
然后，您使用工作证明在此处实现共识。
再说一次，有一个民事保护概念，您只需要做一些工作
在块之前，甚至考虑有效。
然后在同一呼吸中，这是比特币的一件很酷的事情是它利用了这一点
以多种方式。
但是您不仅可以得到更多的保护，而且还可以使用这个困难的概念
实现您的共识。
并给您一个独特的连锁店。
加密货币有一个很酷的位。他们也有原始货币。所以你做
加强这个货币协议。您也可以将钱作为奖励来激励人们
扩展链的状态。我们处于无许可的环境中
系统。任何人都可以来加入。没有任何动力实际添加另一个块
在链条上，您可能会想象没有人在乎。
因此，就像协议停止一样。
因此，您将获得这些奖励，并且似乎有效。
就像比特币仍在运行。
人们关心它。
是的，这很酷。
好的。
因此，希望这给您一些关于我们的意思的想法
当我们谈论共识
在这些分布式协议中。
那是比特币，只是因为它通常是一种思考这些东西的简单简单，简单的方法。
现在我们转向以太坊。
因此，总的来说，这里有很多话要说。
但基本上，今天的以太坊正处于这种证明的共识中。
我将在一秒钟内进行更多解释。
以前，我们有工作证明的共识机制。
有一个合并使我们从工作证明换成了股份证明。
现在，我们有一个使用此协议的以太坊共识层。
让我们看一下。通常，从工作证明到股份证明。而不是使用这个
这就是我所说的外源信号
为了简单地保护共识。
即您投入的这项工作
喜欢计算此正确的块哈希，喜欢，
您知道这是一个有效的块
它可以进入链条。
我们将使用内源信号。
我的意思是，关于协议，对吗？
因此协议本身现在可以看到
因为我们有这个股份的概念。
所以想法是您在这种情况下有一些硬币，以太
您将以太锁定为某种像，您知道，
就像风险资本或系统中的这种股份一样，这与在比特币中的工作相比
就像比特币协议本身一样，这项工作就像发生的事情
了解呃，像你不能做什么工作一样，是的，就像不是这东西
来自系统外部，所以希望这一点清楚地发现这样做是
真的很有用。因此，这是激励问题的第二点。我只是短暂触摸
在第一个点是能量使用。所以，你知道，人们曾经和仍然很担心
这种工作证明的方式现在几乎有这场竞赛能像你一样多的工作
可以进入系统。这对安全系统有好处，因为工作越多，就越难以理解
进行竞争的障碍，并将系统重新加油，以喜欢其他历史，然后在
同时，您只喜欢将能量倾倒到系统中，尤其是您知道
如果您认为比特币有用或有价值，那么从某种意义上来说似乎已经浪费了
所以有这个推动力，仍然是思考你知道的努力
我们可以设计这些系统的更节能的方式，这是很多动机
从移动股份证明，同时也存在激励问题
嗯，围绕工作证明本身，这种事实再次得到了这样的事实
没有办法像您可以从工作中获得的奖励，您可以邀请人们
要做这项工作以喜欢在比特币中添加块，但是没有办法喜欢转身和
如果他们不做您想做的事，就可以惩罚他们或喜欢取消这些奖励，所以您几乎有点
大约有一半的嗯，你知道思考的方式就像胡萝卜一样，粘在那样
一根棍子或遗憾的是，有一个胡萝卜，所以您可以用比特币分发这些胡萝卜
比特币更多。但是，没有什么可说的，好的，如果您做得不好，如果您尝试
积极地重新修改链条或类似的东西，我会喜欢用棍子打你。
并且出于错误，因为您在协议中拥有实际共识类似的资源
本身，它实际上为您提供了更大的灵活性，例如Stick，
正确的？特别是，我们的意思是，您实际上可以针对不良行为分发处罚，
不只是奖励。这会降低攻击表面，通常使系统更安全。
是的，好的。因此，我们将研究以太坊证明。所以在很高的水平上，它看起来很多
更像是这些传统的BFT协议。再一次，我会尝试将一些图表扔给
更清楚。有验证者的概念。因此该系统仍然是无许可的
在任何人都可以加入的范围内
但是他们确实必须放置这个股份，
今天就像32 ETH。
而这将运作的方式
是您本质上运行类似两阶段的订单吗？
就像我在谈论一秒钟前一样。
一旦您拥有BFT多数，
因此，例如，有三分之二的链条已签约
在链的某些独特状态下，
没有办法签字，
在另一个链上有多数签名
没有我们称之为模棱两可的
或者，再次发生冲突。
而且，由于股份协议中存在此资源，因此，如果我们确实观察到其中一种等效性或其中一种，则您知道，错误或冲突，我们实际上可以删除搞砸的演员的股份，可以这么说。
正确的。
因此，您知道，每个动作都基本上签署了。
因此，您实际上可以使协议本身摄入这些消息。
您可以说，嘿，您知道，大多数验证者都说这是链条。
一段时间后，他们想重新将链的另一个状态重新。
但这实际上是冲突。因此，当他们这样做时，您可以说，嘿，这很糟糕。我是
将忽略另一个状态。而且，我将以某种方式惩罚您。这就是什么
我们的意思是，当我们谈论削减时，基本上我们可以开始删除
当我们观察到这些故障之一时，这种股份。因此，最终，您知道，尤其是
这些工作证明的连锁店，资源密集程度较低，更安全。听起来很酷。
是的，我要切换回我的小白板，然后尝试通过一些
证明利益协议的详细信息。这可能是一个问题的好时机，
如果有人有它们。这里有几个问题。
好的。一个问题是32E面额中是否具有重要意义。
赌博？
当然。
是的。
所以有。
然后又回来了
到同一瓶颈
我们在谈论
一秒钟前
在哪里取舍
在多少吞吐量之间
或您的系统多少
可以在给定时间进行处理
以及需要多长时间。
和32 ETH的想法
是惊人的
在这个权衡中的某些地方
之间存在
验证者太多，
意思太多的开销，
这意味着花费太长
真正达成共识。
而不是很少，并且系统不那么安全。
是的，我可能稍后再谈谈，但最终
您知道，即使是最初，我们也在思考更像是千分之一的锁定。
而且，您知道，这可能意味着验证器数量少得多，
但是在协议中，它也将更加安全。
我相信贾斯汀·德雷克（Justin Drake）实际上只是建议使用BLS签名，
这是该加密结构，可让您实际汇总消息。
因此，不必像一百条消息那样处理，而是
您可以将它们汇总成一个。
从相同数量的工作中，
您基本上可以进行一个处理
那将把它设置为一百。
因此，我们实际上可以扩展一个系统。
这是具体的，那是
而不是更少的验证者
对于相同的数据帐户，
实际上，我们可以降低所需的利益。
这就是为什么我们拥有32。
凉爽的。谢谢。
另一个问题。
验证器数量是否有上限
在股份证明？
理论上，不。
但是再次，您会达到实用性
像这些是现实世界中的系统。
因此，我们只有不到一百万个验证者
现在在主网上。
核心开发人员非常关心获得
你知道，即使是200万，对吧？
就像有一种
有很多，许多优化
我们必须投入协议，
特别喜欢实施
甚至达到这个数额。
我们的LHQ测试网已经超过150万
它有效，但我们肯定会
就像这些一样，就像更多的临时测试网一样，
这些像Devnets实际上可以看到我们可以走多高。
基本上，是的，数字，
我认为我们无法舒适地超越这一点。
因此，在最后，如果我们有时间，
我会触摸一些以后的指示
我们今天正在考虑的事情。
其中之一就是很想出
实际如何降低帐户的价值
为此原因。
伟大的。
马里奥，您想遇到的其他问题吗？
我认为现在很好。
好吧，太好了。
让我们来看看。
它的表情符号很小。
让我仔细检查。
我认为我们还可以。
大约三分钟。
好的。
让我们在这里看看。
让我切换回白板。
和。
好的。我们应该对此很好。
所以，好的。
这是我以前在比特币共识周围涂鸦。
所以我们现在要看...
是的，让我获得一个新页面。
我以为我可以做到这一点。
显然我不能。
是的。这很棒。
好的。是的。我们这样做。
所以，好的。
所以，是的。
让我们看一下以太坊。
因此，让我考虑我想从哪里开始。
我想只是想设定舞台。
在以太坊内，我们在协议共识参与者中拥有这些。
验证者。
是的。验证者会做很多事情。这也许有点令人困惑。因为
你没有...这实际上是我认为人们对
通常在以太坊周围。您无需锁定32 ETH即可成为验证器以验证
协议。就像，任何人都可以加入协议。我现在可以运行一个流节点。我不是
协议中的演员，但我仍在运行，我仍在验证我看到的所有块
运行价值提供的共识，我可以正确地达到相同的状态，这是
实际上很重要，因为验证者是诚实的信任，他们受到了这种罚款
就像他们有这个一样，我们有这样的方式在协议中惩罚它们
稍后您可以到达一个地方，即使您知道共识就像是正确的共识
可能是一条无法实施我们同意的链条。就像有一个
他们可以决定说，恶意的多数甚至是验证者集合，嘿，实际共识是
在这个街区，我们向所有验证者打印了一百万个ETH。这将是一个强大的
违反协议。因为再次，我们对以太坊应该做什么有一个概念。有这个
以太资产和EVM上的所有内容。它仍然应该遵守规则。喜欢
就像验证者在这里不应该在这里没有特殊角色
共识函数。
而且我们仍然希望让他们负责并保持检查。
我们这样做的方式就像我们自己运行节点一样。
正确的。
因此，返回比特币一秒钟，您知道，每个人都在运行比特币，即使您是
您知道，没有在链条中添加块，作为矿工，您仍在检查
再次使矿工负责的协议。
在这里，您知道，即使您是
这些共识验证者没有之一。所以希望这很清楚。因此，这是您的工作方式
验证者。今天，如果您想喜欢加入系统，您知道，您喜欢找到32 ETH，
这些天有很多钱。但是你有32 enth。您将其发送到特殊的地方
在EVM中。而且，您知道，我会假设你们通常了解这是如何工作的。
嗯，至少是因为UH昨天很抱歉，对不起上一次谈话
层，但只有嗯，您将32 ETH发送给此存款合同，嗯，有办法可以
实际上，我会把它提出来，让我完成这份合同，所以现在真的是一个
重要的是要理解的是，有一个共识层，CL和执行层。
基本上，现在，协议的两个几乎不同的部分都可以一起使用。
在合并并喜欢以太坊的工作证明之前，这些事情有点像
你知道，他们有点像一个单位。这是因为共识协议
来自工作。与类似的验证证明相比，这相对简单。如您所见
发生了很多事情。因为，您知道复杂性原因，安全原因以及
历史原因，这个新的收购量层是并行开发的。所以
就像我们为何合并的原因，基本上是将这个新的共识层带到
在链条上添加共识并替换工作证明设置。所以让我们看看。是的，
我们去。
因此，有一个共识层。
考虑到这一点的一种方法是
这里有两个不同的连锁店。
所以有共识层
那是建立共识的障碍。
还有这个执行层
从某种意义上说，这也是产生块。
该实际工作方式是此执行有效载荷
在每个共识块内部。
所以它仍然只是一个街区，
但是您可以将其视为拥有这两个层。
在执行层中，这是我们所有的执行状态所生活的地方。
UVM正在运行。
例如，在这里，就像存款合同寿命一样。
因此，您知道，在这个区块中，您喜欢将32 ETH放入存款合同中。
现在有一种方法可以基本上可以读取此执行层。
而且只是看这份存款合同。
因此，这意味着，当一个新验证者放入32 ETH时，CL时
看到这个。然后基本上是进入一个条目，在下一个块中说要添加新的验证器。
好的。因此，其他人可以进入系统。他们也有办法退出。
他们会添加一条共识层消息。假设，我不知道，走吧
未来的许多人。现在，我将开始为统一的东西绘制大块。
但最终，您知道，这个验证者将其放在退出中，可以说
因为他们想停止验证。
出口的处理。
最终，许多街区之后，
您最终会退出其他一些，
我不知道，有些。
因此，他们可以选择执行地址撤回。
但是假设我们选择了，
我只在这里写一些随机的十六进制。
死牛肉咖啡馆总是很有趣。
然后这项工作是如何工作的，
验证器完成验证后，
他们必须满足很多条件
要真正退出系统，但是一旦他们有了思考的方法，您知道是否知道
他们有32-East，也许是一些奖励，所以假设他们喜欢34-撤回
对于此执行层地址，他们可以转身，然后像重新沉积系统一样，您
知道但是他们想这样做，但基本上现在可以从执行中进行这种方式
层和一致的层和后背，您重要地知道是无许可的，就像唯一的
您真正需要加入系统的唯一一件事是现在的股份，现在是32。
我要怎么做，我会继续前进。好吧，所以我现在在系统中像什么一样
我要这样做吗？就像我在共识方面所做的主要事情一样，是建立共识。和
那我该怎么做呢？
它的工作方式是作为验证者
我要认证。
如果您挖掘了这些东西，
您会像到处一样看到这个词，
主要是因为这是核心的事情
验证者正在做。
认证的意思是基本上是在说
只是基于我当地的观点
这是链的状态，对吗？
在某个时候。
链状态...
有一个插槽的概念，我将在一秒钟内进行解释。
但是，可以说，这是插槽S。
您知道，这种工作方式是，每个验证者都在主网上说有一个百万验证器。
这意味着，在这些协议类似的一轮中，每个验证者都会做出一个基本上签署的证明。
他们在链状态下进行了加密签名。
而且，如果只有一条链，或者您知道，那么最终他们应该所有人都应该证明同一链。
您可以在一段时间内获得所有证明。
您基本上可以将它们全部概括，最终在链条的某些叉子上获得了一些损失重量的概念。
所以，是的，我会在一秒钟内将其提出更多。
但是最终，想法是，如果我在这里有区块链，您知道。
所以这是以太坊。
当然，一切都有父链或父块。
那很好。这个想法是，当我去链中建立一个新的块时，其他所有验证者都将在本质上证明这一链条。
因此，我会像许多检查标记一样绘制，因为有很多证明。
特别是，如果这里有同一父母的其他障碍，那将不是链中的叉子。
正确的。因为这些基本上是相对于这个插槽或这段时间的说法。
然后，您知道，下一个块是这个块或一个块。
我们需要知道哪一个，对吗？
这是共识的重点
是，如果我们的共识协议正常工作，
我们只能选择一个，对吗？
因为再次，需要有这个独特的序列。
因此，证明在这里对我们有所帮助
因为我们基本上可以使用证明
作为一种喜欢这些相对链的体重的方式。
因此，假设有四个证明，
这些像四个复选标记。
假设这个区块只有两个证明。
与工作证明非常相似。
我们将使用证明，
但是每种证明的股份，对吗？
又是我在系统中的验证器股份
作为分数，得分。
因此，在这种情况下，我们将有四票与两票。
我们会说这是链的头。
因此，当我们去将下一个块放在链中时，
我们将以这一投票。
我将深入深入一点
一点点。
但最终，这就是想法
这些证明正在做什么。
所以我经常使用这些单词。
因此，让我们在这里介绍一些细节。
因此，这将起作用的方法是该协议实际上具有类似的概念，您知道，什么
我们调用壁时钟时间。
这意味着这实际上就像您在时钟上看到的时间一样。
正确的。
所以，你知道，如果是，那是什么？
像604 UTC或现在一样。
然后，你知道，那就像时间。
我们要做的是我们要选择一些创世纪时间。
因此，我只是说，您知道，在创世纪时间内T0。
这个想法是，这就像创世纪协议启动时一样。
现在喜欢真正构造事物，我们将分开我们的步行时钟时间。
您知道，就像正常的时间感一样。
我们将将其分为插槽。
我会写下来。
这是一个重要的概念。
所以我们有插槽。
插槽通常就像我们想要的任何时间一样。
今天他们是12秒。
也许我们会谈论这意味着什么。
但是想法是，每12秒钟就会有一个新的插槽。
你知道，T1。
好吧，我实际上甚至可以编号这些。
您知道，插槽零，一个插槽。
每12秒一次，对吗？
不管实际发生了什么
因此，这只是跟随世界上的时间。
因此，您总是每12秒就会有一个新的插槽。
好的。
因此，我们现在从这里有这些插槽。
每个插槽中都会发生事情
我将在一秒钟内进行更多说明。
但基本上，想法就是这样，例如
每个插槽都可以有一个块，对吗？
所以我可以在这里有块。
就像你知道，很重要的是，
您知道，有可能
任何应该在两个插槽中提出的验证者，
由于某种原因，他们喜欢错过提议。
因此，这实际上只是错过的。
因此，我只是喜欢这里的一个空块。
下一个验证器将在插槽三中提出。
再一次，你知道，所以这个块将有
下一个父母，我们继续前进。
因此，通常我们有插槽。
您应该考虑的方式是
每个插槽都有一个块。
这就像以太坊的障碍时间。
我们从工作证明中继承了这一点
它就像一个目标，也许说大约14秒。
因此，12秒即可达到的数字。
这个想法就像，
这是我们协议中最小的时间单位
您基本上应该放一个块
每12秒钟进入链条，每个插槽。
好的。
现在，这意味着，作为用户，
让我们去频谱的另一端，
返回执行层。
当我是用户时，如果我在这里进行unistwap交易，
或者说我在这里广播
然后我希望
如果我能保留足够的图纸，
我希望这基本上是一个验证者
可以收集我的交易并将其放入
在这里，我将使用其他颜色。
这是我以蓝色的unistwap贸易。
希望他们能收集我的交易
与许多其他人一样，他们实际上可以将其放入您知道进入插槽的块中
四个，你知道你是否喜欢使用我不知道MetAmask进行这项UNISWAP交易，您知道
有一段时间才说它出现在etherscan上，或者您甚至查看本地节点
甚至更好，但最终有一段时间才真正获得链条交易
那是因为插槽时间您没有新的块，直到您知道
0和12秒取决于您何时实际广播此原始交易。
好的。因此，这是对协议的这种心跳的感觉，以及事情可能如何与您保持一致
进行交易。我说了执行层。另外，有很多机械
由这个层组成。特别是...所以这是一件事。这些证明。这个想法，
同样，就像每个插槽一样，让我回到另一种颜色，所以对于每个插槽，
将有一些证明是正确的，所以就像我不知道那样的证明
您从验证器中知道，一两个三可以进入这个障碍，但也可以证明四个
五个六，总的来说，您将拥有每个街区的许多证明，然后单独证明
您将为下一个块还有更多的权利，所以我不知道
因此，这要容易一些。
它的真正工作方式是，在这个插槽中，
他们实际上会说他们先前的老虎机，
在这种情况下，这甚至将带您回到这个块。
但最终，您将看着
链条的最新状态，他们将签约。
嘿，我认为当前的街区就是这个。
那将被包括在内。
我在这里有点不同步。
对此很抱歉。让我简化一点。
所以让我实际上就是这样做。
因此，现在我们将真正放大一个插槽。
假设我们将以三个插槽为例。
这个方法是，
所以这是一个类似的，你等于零，
t等于12。
再说一次，这就像插槽三。
在这里就像插槽四。
因此，我们现在只是在看一个插槽。
这是可行的方式
插槽三的验证器
您知道，他们将在这里制作这个障碍，他们应该在开始之后释放
投币口。这将从上一个插槽中得到证明。假设我的所有交易，
就像我的工会交易交易和其他任何需要进入下一个障碍的东西一样
要去这里。然后，这种工作的工作方式等于四，只是为了分割这个插槽
达到三分之一，是的，三分之一。任何分配在插槽中测试的验证者，
他们会说，嘿，你知道，我要认证。假设街区，
我们在这里称之为的块根就像ABD。他们要说我的证明。所以让我们
我们再次查看验证者一，两个，三个。他们的认证会说，是的，
我的链条状态是ABD，无论其余的哈希是什么。他们将播放他们的
证明。有不同的演员基本上有接下来的四秒钟来汇总
它们成一个较小的包装，可以沿链条上进行。这个想法是最终这种证明
最终进入下一个插槽。所以现在我们有了下一个块
再次像我们的UNISWAP交易一样
或任何新的执行状态，
但是，它也应包括此证明。
然后，您只需从网络中获取块即可。
然后，您可以计算出这些证明
他们可以告诉你类似的事情
是的，大多数击球手的想法
这实际上是插槽三的块。
好的。
因此，这是在插槽级别。
还有另一个概念
那
好的。
我们有点时间。
但这是我的问题。
因此，还有另一个概念是一个时代。
因此，考虑时期的方式是它们只是一些插槽。
例如，在主网上，每个时期有32个插槽。
我们这样做的原因是我们基本上想像...
有很多共识处理相对较重。
因此，我们想批处理它。
因此，它只会发生每隔一段时间而不是每个插槽。
所以我对此的看法是，
这是我们的32个插槽。
我没有画32，但是你明白了。
这就像，我们将从创世纪开始。
因此，零，一个，两个，三个，点，点，点，点，点，点。
这就是插槽30和31。
因此，这些是零索引。
您是否喜欢32个插槽？
自从我们从创世纪开始以来，这将是时代
时期零。
您应该考虑的方式再次是
它一直基于时间。
您现在像一个时代一样，这里有更多的老虎机。
因此，现在是插槽32一直到下一个倍数。
因此，您最终会像插槽63一样。
然后，您去时代两个插槽64。
希望这很清楚。
这个想法是你要做的一件事，例如
就像有人试图将X输入击球套装一样，
你要在这个时代的边界上做到这一点
在哪里进行所有这些较重的处理。
我不知道那是什么。
哦，我只是删除了一些东西。
好的。
正确的。
所以你要做这个时代的处理
这个想法就像是...
对不起。
这里有街区，对吗？
假设，理想情况下，您有32个街区。
伟大的。
当您去这里时，您不仅会喜欢正常的处理，而且还会说诸如，好吧，如果有人被砍伐或有任何惩罚或奖励，我们基本上将像分发这些并在此边界处更新一致的状态。
好的。
所以我们有插槽。
我们有时代。
是的。
好的。
因此，就像一个重要的事情是……因此，我们拥有整个验证器在此处设置。
所以，我不知道。验证器0。验证器1。你知道。例如，在主要网上，
你知道，这样的事情。您知道，几乎是百万验证者。这个想法是
但是他们被随机地将每个时期都纳入这些委员会。那会是什么样
是对于给定的时期，所以这是我们在时代的老虎机。你知道，例如，
有一百个验证者。好吧，是的，也许我会尽力使它更轻松一些。
所以有32个插槽。假设有320个验证器。因此，如果有32个插槽，
这是每个插槽的10个验证者，这个想法就像每个验证器一样
从现在的320个整个集合中，您将随机洗牌，然后放10个验证器
这些看起来像块，让我做些不同的事情
你知道，一个两个三个验证者四五个六六个六个六个想法是
像10个验证者一样。这是一个非常重要的不变的是验证者
每个时期有一个证明。他们执行的确切插槽是由协议确定的。
有一个randow的概念，这就是我要把一个块的方法
在链中。也许我会回到这里。是的。因此，当我将块放入链中时，
我基本上放了一些局部随机性和每个块。所以我们会说，你知道，你知道
R0，R1，R2，您基本上就像以特定方式将它们混合在一起。然后这个想法是
有一个随机性的概念，然后您可以用来做改组来决定
并为下一个时代说
这个验证者的改组应该是什么。
然后每个时期有效做出一个证明。
同样，分配给一些特定的插槽。
所以现在有222、196。
是的。
因此，同样，您最终将所有这些都放在一个独特的插槽中。
然后这告诉你...
我...
因此，基本上它告诉您。
我们现在正在寻找老虎机。
好吧，如果只有一个，这将很清楚。
因此，基本上，现在，您知道，我们很喜欢
这就像插槽23。
您知道，这在插槽中等于零。
t等于12。
根据我对链的看法
我有很多不同类型的老虎机。
链的视图我将要进行一些任务，假设我们的幸运验证者123是
在插槽23中分配给测试时，他们看到了这个块，然后做出证明
然后这最终将进入下一个障碍，所以
好吧，让我现在触摸共识，这实际上可能会让我们到达
好吧，我在我们继续前进之前就收到了几个问题，好吧，嗯，很棒的问题是
您能否在时间概念上详细说明它的危险证明，例如为什么他们如何如何
拆分呃，为什么每个时期的32个插槽等，所以12秒就像是任意的
它的灵感来自于工作证明的时间，这平均约有14秒，所以我们
只是去了一个类似的时间，这个数字是一种任意的
如果较小或更长的时间，则基本上很难像遵循链
首先思考的方法或更简单的方法是它给您的插槽的时间越长
更多的时间来通过块通过证明了哪些证明
进入下一个街区，做所有这一切，所以现在又有一个权衡
协议可以进步的速度和插槽时间。
我们今天拥有12秒。
有人主张缩短插槽时间，因为这意味着，
例如，这样的执行状态会更频繁地发展。
人们还谈论延长插槽时间，因为还有其他
一致的升级我们正在考虑实际上更有意义的地方
在每个时期都有更长的时间来做更多事情。
另一个问题是什么？
您能谈谈随机性，品牌拨号以及验证者如何
随机洗牌吗？
正确的。
好的。
是的。
所以...
好的。
是的。
我们仍然可以看到这个。
所以这里的想法是...
正确的。
所以有一个...
我的意思是，我想这是另一个重要的不变。
每个插槽一个建议者。就像我所暗示的那样，提议者可以
就像错过了他们的插槽一样，在这种情况下，该插槽没有一个障碍。但一般来说，
特别是在主要网络上，人们激励人们参加。因此，他们做得很好。
因此，您可以想象，就像每个插槽最终都带有一个块一样。好的。和路
因此，考虑到这一点的一种方法是，当我去提议时，
假设我是一个验证者，我不知道，27。
当我提出建议时，我也将包括
您知道的一些随机性，有一些细节
我们可以去看看。
这是一个规格。
从本质上讲，思考的方式是我要采取的
像我的插槽号。
所以说这就像我不知道，插槽45,000。
45,000。
我基本上会喜欢这个号码，
也许还有其他一些事情。
最终我会变得像种子价值
我要签约。
就像我的验证器私钥一样。
这项工作的方式是签名
最终变成了伪随机价值。
所以我会像随机的那样。
我们将其称为R。
然后，我的意思是，我的意思是
这些就像级别的详细信息一样，
但是，您将这种随机性（这是一个签名）。
您将要达到32个字节。
再次，应该是随机的。
在一致的状态本身内。
因此，对于每个块，对吗？
我们将在这个日期中混合每个新的Randall。
这意味着会有一些
从过去发生的当前价值。
然后对于每个块，
我只是竭尽所能，
我将其混合到已经存在的地方。
因此，考虑到这一点的方法是，基本上有
因此，对于每个块，右侧，块都会产生一些影响。
没有共识状态。
我会说S，是的，S45K，S45,001。
希望你明白这个主意。
但是基本上每个块都将建立一个新状态。
然后的想法是，在这个信标状态中，
是的，我不确定这会多么糟糕，
但是试想一下这里有一些状态
作为三角形。将会有一些Randau的价值。我们将其称为r徒。当我申请时，
现在说我的障碍，假设我要申请，您知道，封锁
45,001。我称之为R Prime的提议者将有一些独特的Randau。
我们将结合这两个并恢复一些新值R1。
每个块都会发生这种情况。
然后的想法是，您应该有一个随机值
提案随着他们的发展而更新。
然后，您会得到这种改组的概念。
因此，现在的工作方式就像是有一个未来的想法，只是为了人们知道
他们有一些时间准备做出证明
或提出他们的障碍。
但是，考虑这一点的方法就像是说这就像一个时期两三个
时期一个两个四个时期一两个五个五个五个五，所以基本上，这种工作的方式是在这个时代的末尾
因此，就像您知道的最后一个街区一样，这个时代有很多街区很棒
您将最终得到一些您知道独特的随机价值，我们将其称为R123
然后要做的就是基本上告诉你...好吧。所以这里有点倒立，因为是否
Lookahead起作用。相反，我们要说我们要进入这个时代。这个工作的方式是
我们将基本上回顾一下我们在这里做出的随机性。那将要
基本上，告诉我们接下来的两个时代的改组。希望这很清楚。这
头部有些混乱，但基本上是想法是你在某些时候知道的
及时说，就像这里一样，我们要查看信标状态，我想我开始绘画
三角形我们将要查看信标状态，将再次有一些随机的价值
只需称其为r，然后这个想法就像是这样的输入，可以说我们运行一些混乱的代码
函数像整个验证器集一样，将需要R，例如
有证明，例如委员会规模，或者它将带走所有的东西
验证器，所以您在主网上再次知道这就像一百万，它会说好吧
实际上，想将它们分解为每个时代的委员会，所以你知道让我们知道
假设这是什么数字。
那我们就会洗牌。
所以，好的，我们开始的方式是整个列表，对吗？
因此，仅计算验证器，验证器零，
一，两个，三，你知道，一直说，
您知道，九，九，六个，任何东西，不到一百万。
然后，我们将在这里使用这种随机性来洗牌。
那就意味着我们最终会
像洗牌一样。
因此，说，您知道，验证者0逐渐转到我不知道的，在这里说。
因此，您最终会在此处获得验证器0。
现在，这就是45、9、5、6。
验证者12。
验证器0。
验证器3。
他们的想法是被改组了，对吗？
以某种随机的方式。
然后，您知道，如果我们想在认证委员会中分解它们，那么您基本上就是这样，就像批处理，对吗？
然后，这告诉您，您知道，在下一个电子谈话中，您最终会像，好吧，我是第一个委员会，例如第一个委员会。
然后，我最终进入了下一个委员会，即下一个委员会。
这样的东西。
希望这很有帮助。
我确实想，我们只有几分钟，所以我想喜欢更多地解释有关共识及其工作原理的更多信息。
是的，不幸的是，实际上有很多话要说。
所以，是的，我们今天不一定要涉足一切。
但希望我已经激发了您的兴趣。
而且，是的，您可以挖掘更多。
因此，让我们再次放大以太坊链的概念。
因此，在共识上结束图片。
正确的。
所以我们有...
因此，让我们考虑一下时代。
因此，就像时代一样，我不知道，一个，两个，三，
一，二，四，一个，二，五，
一个，两个，六个，也许是这样。
我们将从一些障碍开始。
你知道，这甚至可能就像业务障碍
或其他任何东西。
好的。
这就是它开始变得令人困惑的地方。
所以现在这里有街区
因为这是一个时代。
这些现在是老虎机，对吗？
再一次，如果这令人困惑，对不起，
但基本上就像
每12秒都有一个新插槽。
就是这样。
这就是它的工作方式。
也许您都不希望任何一种障碍。
您有这些块，这些块现在有证明。
是的，这可能有点局促。
但基本上的想法是，你知道，
这里有更多块。
然后，他们将基本上证明链的状态。
而且我想我现在就切换到现在检查标记。
而且，您知道，您可能有很多。
但是最终，现在思考这个问题的方法是关于共识和我们关心的最终概念的方法。
就像我们试图通过股份共识证明的全部事情一样，这就是达到这种结局的概念。
当某事最终时，这基本上将永远不会改变。
我将更多地解释这意味着什么。
考虑一下的方法是，我们现在将以这种方式来工作，我们称它们为时代边界块。
但是，思考它的方式就像时代中的第一个街区一样，就像每个时代的代表一样。
而且，如果您考虑一下，因为一切都通过父母哈希（Hash）链接到密码，就像我以某种方式喜欢验证者如何投票一样。
也许这是一个更好的例子。
如果我有它们，即使在这里证明了这些证明，它们也暗中证明了这一点
是这个时代开始的街区。
再次，因为所有这些都有父母的哈希。
是的，对不起。
有很多箭头。
但是我要提出的要点是您现在可以放大。
您现在可以说，好。
这个时代，有这个块，这个块和这个块，这个块。好的。和直接
父母哈希是从块到块。但是思考的方法是您可以
在每个时期之间进行。这将起作用的方式是，基于我们得到的证明
在给定的时期，他们将具有这种理由的概念。让我实际上只是
所以让我写下来。
这是一个关键概念。
理由是又是什么，
这个BFT概念，您知道，
至少三分之二的验证者证明了
到给定的块。
因此，您知道，您可以数数所有证明
在这里，他们最终会
如果您达到这个阈值，
他们将证明这一障碍是合理的。
所以你有理由。
那时的这种样子
是你最终有一棵块树
这种看起来像这张照片
然后您喜欢...
是的，也许我应该使用...
我想我会使用蓝色或其他东西。
那会很好。
您最终可以尊重
到一个时代，以前的时代。
因此，您会得到这些东西。
现在，当这些是蓝色箭头时
我想交流的是，
您拥有至少三分之二的证明，
所有直接或间接引用，
这些块在这里。
好的。
这就是理由。
特别是，是的，
我想我会谈论的，这是一秒钟的分裂。
但特别是，我们想达到的目标
这是最终的概念。
而且最终性意味着再次
看来我们有点时。
所以我在这里很简短。
但最终的想法是，如果我，让我们看看，
就像，让我们看看我是否，对不起。
如果我证明合理的块，
然后，我称其为B。
如果我证明是合理的B块B，则B将最终确定。
在这种情况下，我们将其称为B。
因为发生的事情是...
你看不到我的手。
太糟糕了。
但基本上，在我们获得这些选票之前，我们已经证明了B。
基本上，在这个时期，我们证明了B。
然后我们来了，我们证明了这个障碍。
我不知道。
我叫C。
我们认为C是合理的，因为我们证明了一个有理由的块，即B。
B现在是决赛。
这就像我们要做的那样的重点就是达到这种结局的概念。
让我们看看这里该说些什么。
我想我会在这里解释我们的意思。
我们的意思是最终
因为如果我们试图证明，
就像我们试图证明另一个块是合理的一样。
让我这样做。
所以当然。
让我们做这样的事情。
好的。
让我画这些箭。
所以，对。
再次，这种削减的概念。
例如，证明喜欢两个冲突的块
在这里，这将是一个可靠的。
那意味着你无法得到
在您最终确定的情况下
两个不同的历史。
是的，说顶部和底部。
因为如果您这样做，那将会发生的是
说出所有公正的证明
试图最终确定这个区块，假设
这个链。他们将与顶级链条冲突。然后您可以基本上
将这些证明作为行为不当的证明进入顶级链。你会削减这些
验证者。而且您无法达到最终确定两个相互矛盾的历史的情况
没有它是可砍的。因此，这就是我们最终的意思。你有经济的概念
实现我们想要的最终性。好的。是的。对不起。我想我们暂时了，但我可以留下
对于一些问题。是的，对不起，我们跑了。谢谢，亚历克斯。没问题。我要去。
一个问题。您能否在最终确定和查找的背景下谈论Gaspar
规范链。
正确的。
所以加斯帕是我们的特殊实例
我一直在试图布置的这一协议。
再说一次，这是它开始的地方
要变得有些复杂。
但基本上，几乎有两种观点。
有时代级别的视图
是我只是在说什么，
就像你有块
像UM一样代表您，您知道这就像时代的事物，但随之而来
每个时期对您仍然会让我们看看我是否能画这件事，我不知道我会做的
例如，您仍然将拥有所有其他块，所以像一个非常酷的
关于以太坊的事情是我们有这种动态可用性的概念，这里的想法是
基本上，您可以继续添加到链条中
嗯，与此最终过程分开。
因此，即使出于某种原因的结局，也可以说，还有很多其他人
离线，他们无法获得链条的证明。
然后，嗯，您知道，最终性，我们可能知道，我们可能会始终确定，
您知道，这个块B或这个时代B，嗯，链条仍然可以继续。
您可以继续增加链的头部。
因此，这意味着，您知道，这个最终的过程是有点落后
实际区块链。
因此，如果您喜欢链的头，请在这里说，我现在将放大。
因此，您知道，假设这就像时代，我不知道，e减。
所以现在我们在这里。
现在是这些插槽。
所以你现在还有
在块树上，这意味着您知道建议者可以去，说这是一个小姐这个建议者
在这里提出下一个建议者，您知道他们提议说您甚至在这里都知道
现在，您总体上拥有的是您现在拥有相同的块树UM仍然需要
使这个共识推断uh表示，就像这是链的头部，还是这是
链。同样，我们对此进行了证明。因为每个块中的这些证明
您知道，他们将证明一个街区或另一个街区。那要
在这里说出一些100 ETH的权重，而在这里证明1,000个ETH。总的来说
然后，我们有其他算法，LMD Ghost。您可能已经听说过。我写下来。
但是它非常类似于我们要说的工作证明的地方
从我们知道的一些人开始。然后基本上这个g是贪婪的。基本上
找到最大的股份权重的那个证明。
因此，当我们说Gaspar时，这确实是我们的意思是有FFG
友好的最终产品。首字母缩写词的代表并不重要。但
但最终这类时期的过程
希望你们中的一些人，即使不是全部。
我们在这些较长的时间尺度上执行最终性。
这再次是
这个最终的小工具正在提供最终性。
但是，即使在内部，你知道一个时代，
e加一个时期内，一个时代本身，
我们还使用此LMD GOOS协议
喜欢找出链的实际尖端。
因此，就像我喜欢生产下一个块一样，
您知道我需要选择此块或此块。
是的，加斯帕基本上只是
我们对该共识协议的特殊实例
就像FFG加上LMD Ghost一样。
谢谢亚历克斯。
是的，我认为这可能是我们今天有时间的。
除非Mário，否则您还有另一个问题？
是的，我想，如果我们只能触摸PBS一秒钟。
我们将有一个问题进一步研究。
但是你是男人。
我认为这是一个很好的机会，我们已经过时了。
因此，如果您可以谈谈。
所以，是的。什么动机？提案建造者分离的工作是什么？
正确的。所以，是的。我想从基本的基础知识开始。而且，从零开始，此协议如何工作？
事实证明，该协议生活在现实世界中。
还有很多其他事情，我今天没有时间去。
但是基本上，我一直是系统的后果。是的。我实际上可能只能
写作，我的笔记中确实还有一些关于这里的事情。所以只是看着
这种损失方案证明和以太坊的证明的未来。有很多东西
我们想做的。其中之一是单插槽终结，SSF。这基本上是在说
出于许多原因。
再说一次，我真的没有时间进入
但是由于事实
您拥有这种动态的可用性
然后这两个游戏都在这里发生
这也影响了这个时期的事情。
事实证明有许多不同的攻击
玩家可以通过这种灵活性来实现。
因此，与其具有这个终结过程，而是
就像小径，例如，链子头后面的两个时代，
实际上，您需要考虑在一个插槽中获得最终性。
同样，单个插槽终结应该很清楚。
那是一回事。
其他事情，我的意思是，是的，我想我会喜欢写出自己的东西。
SSLE。
因此，这基本上是您要使建议选择是一种秘密或及时喜欢的。
就像想法一样，作为验证者。
因此，今天您实际上可以去看看链条。
并基于我谈论的兰德尔（Randall）
实际上，您会提前一到两个时代。这不是很好，因为，
您知道，这是一个开放的分散网络。我实际上可以成为一个各种网络
技术。我实际上可以在IPS或哪个验证器的点对点层上识别
例如。一旦我拥有您的IP，如果我不喜欢您的块，那会出现在您的
插槽，我实际上可以尝试让您努力。因此，一种方法可以改进这一点
进入下一个建议者实际上是秘密的地方。像他们直到及时
几乎他们必须在哪里透露一些选举票，例如，实际上有一个投票票。
还有其他事情。 Maxeb是一个。因此，这处于这种32次平衡。你呢
您可以想象基本上是这样做的，以便没有使一个验证者拥有32个ETH，而是
我不知道，他们可能会喜欢的数字更高，例如2048。
这很重要，因为现在，如果我说，是的，是的，我不知道，64 eth，
那必须是协议中的两个验证者。
这部分是我们必须喜欢如此大量验证者的样子
他们只是碰巧使用32。
到。许多人拥有超过32个ETH，例如这些大型专业制作操作，
例如。因此，您可以想象在协议中使用一个验证器实体
更高的平衡。这使您可以合并该集合。那是...也有
就像...是的，我们一直在寻找罚款运动，以使其真正成为现实
情况或削减情况更好。整个经济学本身，
验证器时没有发行
是有回报的事物，这是如何融入其中的。
无论如何，好的。
我现在只是脑具聋的东西。
都说这一切，让我回答你的问题，
这是关于PBS的。
所以这是另一件事很重要
对于所有共识研究人员。
因此，我们有PBS，提议者建设者的分离。
是的。
所以这里的想法是
该协议不存在于真空中。
有一个非常有价值的执行层
还有梅夫的概念
它过去代表最大的可提取值。
这个想法是基本上是我去的
我的意思是，让我们看看，我可以使用什么好图像？
好吧，让我重新开始。
因此，当我继续绘制我的块时
我有我的交易，
事实证明一些SQL交易
可能比另一个更有价值。
是的，我真的没有时间像那样的细节。
但是最终，考虑到这一点的方法是，有一种梅夫的概念，您知道，要变得精致。
更好地成为验证者。
在某种程度上，您可以喜欢提取我不知道的MEV。
我只是尝试画一些硬币或其他东西。
但是基本上有这样的想法是，您有点将钱留在桌子上。
如果您想不采用这些更复杂的技术来构建块。
这是一个问题，因为它基本上会损害集中化。
为什么？
因为假设我在提取此MBB方面更好地对我更好。
例如，他们可以提供更好的回报。
他们可以吸引更多的股份。
现在，就像飞轮一样，您喜欢大型，大量的堆放池。
我会说一个实体。
然后现在而不是喜欢，你知道，
实际上一百万个共同努力的节点
为了确保以太坊，也许不像五个
或像一些较小的数字。
也许在管辖区
不喜欢某些以太坊交易。
所以我们想停止这个。
通常，我们现在对此的看法
是PBS，您想分开此任务
就像制作执行块一样。
是的，也许我会在Neo上聘请首席执行官。
现在有一个CL块，有执行有效载荷
那室内。
与PBS一起，您实际上想考虑
分开这两个。
这样您就可以外包构建此东西，
此执行有效载荷正在成为
一项非常复杂的任务。
对于其他一些实体，我们将其称为建造者。
然后作为验证者，您不必玩
这些非常复杂的游戏。
您可以再次将其外包给某人
然后仍然从工作中获利。
大约一分钟就是PB。
我希望这很有帮助。
是的，那太好了。
谢谢，亚历克斯。
凉爽的。
是的，我认为我们在这里大约15分钟。
因此，我认为我们可能应该将其结束。
但是，是的，非常感谢您给我们一个不错的概述
进入共识层。
我敢肯定，有一些问题没有得到回答。
希望亚历克斯
可以加入我们的不和谐
服务器，看看是否有什么
在那里他想潜入
是的，再次感谢亚历克斯
我们会见大家
下周
研究测试
非常感谢亚历克斯，我们感谢你
时间的人
是的，这很有趣，感谢我拥有我
是的，我会与你们中的任何一个接触
不和谐，我很乐意在那里回答更多问题，所以谢谢大家，是的
我会见到你，非常感谢你，是的，再见了，为了每个人仍在听嗯
采取所有回答的所有伟大材料和问题，以及所讨论的所有内容
谈话和
这
Discord聊天和
打开PR Wiki可以随意
将其添加到相应的文档或创建
一个新的，我们有很多好
捐款，请继续
是的，非常感谢你
今天加入我们
对于共识层谈话
谢谢大家
我们将在星期四见
在聚会场上电话是的
我也想提一下
是的，如果你只想
您知道，与我们聊天，讨论您想做什么，在Wiki中做出贡献，
或者，就像您知道的一样，甚至可能在以太坊之外。来与我们聊天
电话。您可以在Discord服务器上找到事件。多谢。
所以