©BF-Watch TV 2021
谢谢。
大家好。希望你能听到我的声音。
我是...
我今天没有相机，所以
让我知道是否仍然...是的，谢谢。所以，
欢迎来到我们EPF的第四周
研究小组。之后
涵盖介绍，执行，共识层，
现在，我们将深入研究我们讨论的所有这些实际测试和确保。
这很重要。
对于许多人来说，测试听起来像是奇怪的。
就像，我们为什么要关心它？
就像发展的一部分一样。
但这实际上是整个以太坊中最重要的部分之一。
我会说，就像我们之前讨论的主题一样重要。
因为，正如我们所说，这是阻止整个网络腹部浮出水的原因。
在本周的谈判中，我们获得了讨论此主题的最佳人选。
我相信，是EF测试和安全团队的我们的同事Mario Vega，我相信自2021年秋天以来一直在努力进行测试。
合并前一年。
在第一年，他对许多测试基础设施进行了大修，这有助于合并实际发生。
直到今天，他还是所有升级和努力工作等所有测试的主要力量之一。
所以，是的，我今天很高兴今天在这里有Mario。
你能听到我吗？
好吧，你们能听到我的声音吗？
是啊是啊。
一切都很好。
是的。非常感谢您加入。您可以在Harrison按钮中共享幻灯片。
只给我一秒钟。
是的，对于每个人都在听，现在加入的每个人，请使用研究组的第四周
不和谐。我们刚刚为本周的演讲打开了线程。因此，您可以在那里提出问题。
在谈话期间随时询问任何事情，我们将尝试将其回答
在线程中，否则我们将直接询问Mario。是的。
我们得到了幻灯片。惊人的。那起作用吗？看起来不错吗？
是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。是的。
您只需单击幻灯片，如果您要寻找的话。
在右侧。
你去。
是的，那个。
太感谢了。
这是你的。
前进。
完美的。
所以，是的。
感谢您的演讲。
我叫马里奥。
马里奥·维加（Mario Vega）。
我来自EF。
我在EF测试团队中工作。
我主要专注于开发测试和功能，主要是以太坊用来实际工作正常工作的整个测试设置的功能测试部分。
因此，我将在EF中的某些同伴做的事情上进行一些挖掘。
还主要测试安全性，还可以限制其中的一点点。
是的，让我们开始。因此，今天的主题我将介绍如何完成执行层测试？
主要是EVM测试，这是链条共识的非常重要的部分。
我们有两个主要存储库。一个是以太坊测试，另一个是我们刚开始进行的新测试。
称为以太坊执行规格测试。
我们将涵盖其中的一点点。
我也会做一些演示
关于如何运行这些测试，
他们的工作方式和内在工作。
这将是非常非常好的。
我要掩盖一点
共识层测试，
主要是以太坊共识规范，
这是基本上所有事情的回购。
这是用于此规范的一种解决方案，测试都在一个内部覆盖
这个存储库我将要仔细研究一下，不是最细节，因为
这不是我们目前工作的主要领域，我的意思是EF团队和测试团队
我将要进行一些跨层中断测试，这是一个非常
现在重要的部分是我们有两个层，即执行层和共识层部分。
和团队，测试团队主要在Hive上工作。但是我们也有
Devnet，ChildWorks和Testnet，这是DevOps团队的工作。我们要去
覆盖其中的一点。但是我们将在Hive上更深入一些，这是
我最合作的那个。
而且我们也将在其中做一些演示
如何运行测试，如何工作，
内在的工作和所有这些东西。
最后，一点点安全，
潜在的问题是什么，
什么是奖励。
如果你们正在寻找安全问题，
如果您正确披露并发现任何与安全有关的问题，您可以赚钱。
那将是我们今天所涵盖的。
以及在解决任何安全实例后如何公开披露您的测试。
所以，是的，我们将从EVM测试开始，
这是，我不会说最简单。
它非常复杂，但是设置最直接。
EVM测试，主要目的基本上只是为了验证
每个以太坊执行客户端都遵守此规范。
这非常重要，因为不遵守规范
意味着积极的叉子
在链中
如果没有共识
关于执行的内容
通过所有交易。
设置超级简单
用于事件测试。
基本上，你有
相同的输入
对于每个客户
而且您必须注册
每个客户
获得相同的确切输出
给定相同的环境
预状态，
和硬叉激活。
我们将在一点上进行。
是的，我想掩盖这个重要的
测试的特征，
因为这些就像最大的
我们最关注的事情
在为ABM编写测试时。
第一个是预状态。
我会回去一点。
因此，只需解释一下这是如何组成的即可。
因此，以太坊区块链包含状态。
总的来说，这就是一切生活的地方。
包括以太坊区块链的所有内容。
它生活在州。
其中包含智能合约，余额，nonce，
智能合约的代码，最重要的是
智能合约的存储。
因此，每个智能合约。
至少包含代码和存储。
这是一个非常重要的部分，因为当您撰写智能合约时
通常，您想保存一些将保留的信息。
即使在您启动智能合约的第一个交易之后，
在下一个交易中，您将需要访问上一份的信息。
所以这是存储。
这是区块链的非常重要的部分。
当我们设置EVM测试时，这就像测试中最关键的部分。
例如，因为我们没有测试整个主网，因为它很大。
您现在在Mainnet中拥有的东西，您拥有具有疯狂存储空间的合同。
他们将使用的大量关键值。
例如，uniswap，他们使用大量存储存储每个用户的存储
每个令牌的平衡等等。
但是对于最简单的测试，因此通常，当我们编写EVM测试时，我们通常只是
想专注于EVM执行的一小部分。
因此，我们生成了一个预状态。
在执行任何交易之前，我们肯定会知道的是预期的。
这很重要。
我将在以下幻灯片中进一步解释。
但这是肯定的。
是的。
另一个重要的部分是环境。
因此，当您运行交易时，
首先，您在区块链中的交易被更多的交易所包围，但也是一个块。
该块包含许多可能影响交易结果的信息。
例如，您可以阅读您当前执行的块的时间戳。
或者是来自共识层的偏好，并给您一些
伪随机性作为您合同的输入也是块号，例如非常重要
您还可以获取以前的块缓存，例如，如果您想，总的气体限制
您的测试执行多少，您将设置一个越来越多的气体限制，我们有一些测试
我们将这种气体撞到很大的地方
只是因为我们想检查
例如，如果任何合同需要太长执行。
以及基本费用，
因为基本费用非常重要
因为即使您不执行某件事
需要大量交易费用，
您仍然想确保
每个客户都需要基本费用
并计算每笔交易的正确费用
您正在测试。
另外，硬叉激活时间。
这也非常重要，因为当我们进行测试时
对于新叉，最常见的设置方案
是我们建立了一个环境
叉将被激活的地方
将来在某些最终区块。
这在其中，我将举一个非常非常具体的例子。
例如，对于斑点，您不应该运行Blob Transactions
在激活坎昆叉之前。
因此，在此特定测试的环境中，我们将来设置了一个叉子激活时间。
然后我们发送交易，例如。
然后我们验证包含此交易的块正确拒绝
执行客户端。
这只是一个小例子，但是有很多方法可以通过这些变量测试许多有趣的组合和激活方案。
这就是为什么环境对于准备测试非常重要的原因。
第三个是交易。
这基本上是最重要的。
而且，如果您没有正在测试的交易，那么基本上您将不会执行任何操作。
智能合约的每个执行都始于交易。
因此，这是我们编写的测试中非常重要的部分。
最有可能的是，当您撰写测试时，您将交易发送到智能合约，您知道它将执行一些重要的代码。
您永远不会像交易一样发送只是为了将以太从一个帐户发送到另一个帐户
因为没有什么有趣的事情发生了，但是是的，您将在
预状态和您将要建立一项有趣的交易的环境
您执行此交易将在区块链中引起有趣的东西
这就是您的测试的工作方式，我说交易和交易，因为我们有
不同种类的测试。我要详细介绍一些细节，但基本上我们可以拥有
测试只有一笔交易对我们来说很有趣，这是测试非常具体的EVM
链中的执行。而且我们还进行了多项交易的测试，等于
块充满了许多交易。这是我们要测试完整区块链的时候
功能。最后但重要的是邮政状态。当我们设计测试时
非常重要的是，在您设置了预定的环境交易之后，您也很重要
想确切地知道您期望在区块链帐户中发生什么。
因此，例如，如果您设置了智能合约，并且该智能合约应
将一些内容写入智能合约的存储中，您期望从零到一个零，
然后，这是您将其放入邮政的地方。帖子包含
您正在使用交易来调用的有趣帐户的所有列表。
以及交易后，您要检查的所有有趣的存储值
执行。非常重要。确切地知道要寻找什么也很重要。
当您编写测试时，您不是
编写良好的测试，除非
您真的知道结果应该是什么。
和
这是
设置和
基本上，验证在
执行测试。
我会进一步
有关如何的详细信息
我们使用所有这些输入
生成测试
以及我们如何验证
客户有一点。
我不知道，马里奥，如果您到目前为止有任何疑问。
如果没有，我可以继续。
是的。
好的。
因此，所有这些输入我们都在EVM测试中，
除非我们有什么可以执行它们，否则它们是毫无意义的。
因此，这是一个称为测试填充的过程。
因此，一旦我们写了所有的意见，
我们有要执行的状态。
我们拥有具有正确代码和要执行的所有内容的智能合约。
我们仍然必须以某种方式应用状态过渡，这是您将预状态和交易转换为邮政的时刻。
这是一个以许多不同方式完成的过程。
但这很重要，因为
当我们有测试时
我们有测试源代码
用json或python写的
取决于您正在使用的存储库
但是输出将永远是
JSON输出
那就是我们使用的
每个客户都将消耗
这是一个称为测试填充的过程
将测试设计定义转换为每个客户中实际消耗和可验证的东西的过程。
非常重要的过程。
我将在以下幻灯片中解释一下它的专门完成方式，我们如何做。
是的。
另外，更重要。
而且，填充过程与所有客户执行的单元测试非常不同。
每个代码都可以进行自己的单元测试。
当您开发软件时，这是一种非常普遍的做法。
以太坊客户确实使用单元测试来测试执行客户端和共识客户。
但是，我们填充的测试固定装置的重要质量是，这可以由
任何客户。因此，我们一次生成一个测试，然后可以在所有客户端执行它
并验证它们之间没有任何差异。这很重要
共识运行。如果我们依靠每个客户的编写单元测试，
单位测试肯定会有所不同。
因此，当我们填写测试并创建固定装置时，
这也意味着我们确定执行客户端
正在消耗完全相同的测试。
这对于共识非常重要。
好的。
所以，是的，让我看看。
是的。
好的。
因此，这是一个小图，它仅显示了我们如何进行单州测试的要点
用于EVM测试。我们从我已经描述的是预状态开始。
您拥有所有智能合约，所有余额，代码和所需的存储
为了测试。
您将其与一次交易结合在一起，
有帐户源，
帐户目的地，
某些值可能为零或其他值
一些气体和一些数据。
当您结合在一起时，
您将获得发布日期，
这可能是创建新的智能合约，
一些修改的余额，
如此新的或修改后。
好吧，不是修改的代码。
新代码或修改。
是的，这是不正确的。
未修改的代码。
这是不可能的。
新代码或修改的存储。
是的，就是这样。
和自我毁灭以及所有这些东西。
您可以拥有一切。
重要的是，在预状态下，
您必须建立智能合同
这会执行一些有趣的事情。
那将是目的地
您的交易。
否则，它不会执行任何有意义的事情
而且您并没有真正测试任何东西。
另外，交易，例如
如果可能的目的地
交易不是明智的合同
但是创建智能合约，
这也是可能的。
然后您投入此交易的数据
以初始代码的方式执行。
所以这也很有趣。
因此，如果您可以放一些有趣的初始代码，
这是另一种测试方式
您的智能合约是以正确的方式创建的。
还有修改的余额，
新创建的代码在这里也非常重要，
以及必要时修改的存储。
最重要的是，我们使用所谓的舞台路线
进行此验证。
正如我们之前解释的那样，状态根是包含智能合约的国家。
但是根类似于这种加密计算，该计算将状态的所有内容提交并牢固地归入一个数字。
这是一个很大的数字，基本上是32个字节。
这两个不同的状态很难将其投入相同的数字。
这就是使区块链安全的原因。
因此，鉴于此前提条件，我们可以假设，如果两个执行客户端，您给他们相同的预状态，相同的交易，
您还可以知道，您期望结束时有相同的状态根差。
因此，如果您比较两个执行客户端，并且它们为您提供了两个不同的状态根，则意味着其中一个或一个测试，也可能是不正确的。
这就是这是最简单的测试方式。
我们也有一个模糊的差分测试。
非常相似。
主要区别在于，我们有一个称为fuzzyevm的工具
由Goethereum客户的开发人员之一。
而且，这种工作的方式是，我们设计的智能合约不是我们旨在按执行客户端达到某些特定代码路径的已知智能合约，而是在这种情况下，烦恼却妨碍了代码所包含的内容。
因此，您将代码插入锁中，进入链条的预设。
然后，您创建了一个特别是目的地的交易，是该代码，是固定的智能合约。
然后，由于我们不知道该合同的结果是什么，因为它已被弄脏，所以
它将具有非常随机或随机的行为。
您可能会设置您不希望设置的存储空间。
我们验证这种测试的方式是我们通过州路线
我们将其比较不同的客户。
因此，如果我们有相同的智能合约，则相同的交易，
同一预状态，我们得到了不同的州路线
在两个不同的EVM客户端
这意味着有一个错误。
有问题。
然后您可以验证并确切查看
通过检查执行的痕迹
确切知道发生了什么。
然后您可以这样找到一个盒子。
是的。
而且我们还进行了区块链测试。
所以以前的是基于
我们有一个预状态，我们有一项交易，并且我们有一个非常具体的执行将要发生。
但是我们也可以进行完整的块测试，这意味着您也有预状态，
这是智能合约，平衡，代码和存储等等。
然后，您将它们置于将要实例化区块链实例化的创世纪。
然后，您开始喂食块，每个块都有交易，也是标题值。
还有更多可以压缩一个块的信息。
然后您开始喂食整个块
进入执行客户端。
然后，您希望在一个或两个或多个块之后，
您期望客户，
如果您的验证结果
是您进食测试的每个块，
您在测试中设计的应该是正确的，
那么期望是执行客户端
消耗所有这些块
然后您检查链头
执行客户端
您必须在这里找到块
您期望的是。
如果出于某种原因，
假设在此图中，
第二块被认为是无效的
由一个执行客户之一
因为他们在某处的检查有故障。
这意味着连锁头
不会对应于第二个块。
然后您会遇到错误。
这非常重要，因为并非我们检查执行客户端的所有内容都是EVM执行的一部分。
我们还检查了执行先前块的其他值。
例如，1559年，这是基本费用。
您有块的基本费用。
这是根据上一个块的先前交易来计算的。
因此，如果某些客户计算为50-59，则基本费用，例如，您将在此处的某个地方获得拒绝。
然后，您的链头将与测试的最后一个块不匹配。
然后，您会发现一个错误。
然后，您还可以检查球状态，新的智能合约，修改后的余额，新代码，修改后的存储以及所有内容。
您检查一切都到位
因为即使在正确消耗所有块之后
到末端块
您仍然可以在某个地方有一些错误
出于某种原因存储的地方
无法从执行行正确响应
那是非常...
这不是很常见
因为通常在检查链头时
您还检查了状态根
这意味着描述性承诺
我们之前谈到了。
这意味着您的存储空间正确。
因此，这些检查只是理智检查，额外的检查。
但是，是的，基本要旨是所有块被消耗了
因为客户是正确的。
是的。
而且我们还有其他检查方式，
这是您在某个时候使用一个无效的块设计测试。
例如，让我们再次以1559的例子为例
假设您故意提出了无效的价值
进入一个块的基本费用。
然后，将该块馈送给客户。
然后，您希望客户拒绝此块。
因此，将会发生的是块被拒绝。
那是一张支票。
然后，您回到客户，然后说，
好吧，我给你的最后一个区块是什么？
那是正确的。
然后，您再次检查
因为在这种情况下，它是第二个块。
那是最后一个街区。
然后，您检查帖子和所有内容。
帖子变得很重要，因为如果您喂养一个无效的块，
您希望邮政或居住在客户中的合同不属于无效块。
因此，在这种情况下，此检查实际上更为重要。
确切了解客户是如何失败也是非常重要的。
当您设计这些负面测试之一时，这是非常重要的
当然，没有其他方法可以失败。
因此，例如，再次，如果您要设计1559的测试，并且想在基本费用中放置一个无效的值，但是您忘记了使用此修改后的值更新块舱口，这意味着客户仍将继续使用正确拒绝您的块。
但不是因为您修改了基本费用价值
而是由于块哈希。
这是一个无效的测试
因为您没有确定其他每个领域
您正在测试的是正确的。
因此，这在说考试时非常重要
而且您必须始终确保。
这很容易在这里滑入
写测试
然后，您认为自己正确编写了测试。
然后稍后意识到，好吧，我没有更改。
客户正在通过测试。
但是我没有发现的地方有一个错误。
因为客户仍然拒绝了块。
因为我的块没有正确设计。
我的测试未正确设计。
是的。
好的。
到目前为止有任何问题吗？
正在进行讨论。
伙计们，如果您想问一个问题，我会给您一秒钟。
但是否则很清楚。
非常感谢，马里奥。
这很棒。
人们只是在讨论我能回答的一些事情。
是的，我想我们稍后会提出问题。
好吧。
凉爽的。
好的。
因此，现在要进行测试的实际测试填充部分。
我们将从拥有的第一个存储库开始。
这是自以太坊成立以来就已经存在的以太坊测试库。
大约九年前。
这是以太坊社区生产的第一个测试框架。
基本上，测试的源文件是简单的JSON文件或YAML，这是源代码。
这是您设计预状态的部分
您的存储，代码，智能合约，
你放在那里的一切。
这一切都进入了JSON文件或YAML文件。
它提供非常简单的参数化
从某种意义上说，您可以设置多个交易
在同一预状态的顶部进行操作。
然后您期望有不同的结果
取决于交易。然后，您还可以以紧凑的JSON格式检查所有内容。
这些测试以C ++编写。对不起。测试填充剂称为重新测试。
它用C ++编写。重新测试基本上是您的JSON输入。你有
对其进行重新测试，然后将其调用重新测试，然后消耗json，它实际上会通过
要填写测试，然后在最后您有一个固定装置，每个客户都可以消费
然后，您可以在任何一个客户中检查UH是否无效
我们有更新的执行规范测试。
这是在去年刚刚开发的
还有前一年。
主要区别在于我们具有Python源代码。
因此，测试的来源，
这是您定义预状态和所有内容的地方。
这一切都在Python中。
它提供了简单至复杂的参数化
因为它是由pytest驱动的。
因此，我们拥有所有的pytest工具
为进行不同的参数化
不同的测试。
这允许很大的灵活性
而且仅写单个输入非常有效
然后，您只需传递很多参数，
参数化的许多值。
它将为您产生大量测试。真的很方便。它真的可以得到
复杂的。因此，我们仍在定义。我们仍在定义多少复杂性
我们希望测试是吗？因此，这是一个非常不错的框架。不利的一面是，
还进行了重新测试，由于过渡功能，这也需要实际的客户端实现能够填写测试。
这只是
因为我们没有过渡功能
到目前为止在Python实施
但是有一个
正在进行的工作
整个Python
规格
书面
在脚本中
所谓的收益率是定理执行
执行
以后规格
这将来会
被用来服务
作为实际客户实施
但不是今天。
好的。
这些是内在的工作
执行规格测试的方式。
这很相似
在重新测试和执行规格测试中。
所以我要去这一点
关于它在内部的工作方式。
实际上很简单。
这是框架。
正如我之前说的
它从一些Python测试开始。
此测试，您可以为每个EIP创建一个
或几个EIP。
例如，您也可以为许多叉子写许多。
我们现在的工作方式
是我们有不同的文件夹
我们的Python测试居住的地方，每个叉子都一个。
因此，例如，我们从Frontier开始
然后我们一直到坎昆。
目前，Cancun包含所有4844个测试，
所有信标根合同测试和所有内容。
所有这些都组织得很好。
这是我真正喜欢的新存储库。
然后您就开始了。
您从Python测试开始
您写所有的预期，交易的地方。
你实际上喜欢
因此，我已经写了参数化和所有内容。
然后，当您执行此操作时，执行此操作，使用的是填充命令
我们有这个存储库。
您将填充命令指定为目前要执行的测试。
然后它将进入，执行Python代码。
重要的是它具有两个依赖性。
好吧，三个。
底部有点不重要，
但是顶部的两个是
尤其是最重要的非常重要。
因此，当您填写测试时
然后你要指出
您想执行交易的地方，
但是你不知道该怎么做
因为您正在运行Python。
您没有实际的逻辑
执行客户端。
你要做的是产卵
这个Goethereum子命令，
这就是EVM。
然后EVM过渡实际上是
EVM TA 10。您给出的命令只是所有预州和交易
和环境。然后它将吐出执行的结果，
包括执行您提供的每笔交易。
这很重要，因为这是一个来回的过程，填充测试。如果有
一个执行10个块的单个测试，您将10次调用此EVM过渡工具。
这非常有效。不是...但是我们有更多的解决方案使它更加
高效的。因为我们基本上每次测试都会致电一次，两次或三次。所以它变得很
消耗，CPU消耗。我们拥有的第二个依赖性是坚固。这就是
少了，因为我们在框架内的大多数测试我们都有每个操作代码
EVM具有。因此，您实际上不需要写坚固。坚固是一种极好的
写智能合约的语言。但是我们的问题是我们通常必须专注于
我们正在测试的单一操作码。因此，在坚固性对我们的一切方面有一定的优化
期望在符合智能合约的字节码中看到，这不是很好。因为
如果它优化了一些非常重要的操作码，我们在填充时实际上正在测试
测试将使测试不可靠。根本不去
工作是因为您要测试的OPODE不存在。它没有执行。
没关系。所以我们只使用
当我们有非常复杂的代码时，坚固性
我们不能处理字节码写作。事实并非如此
实际上字节码写作。我将在源代码中显示一个示例
有点让你们看看如何
我们如何写这个。
但是，是的，我们越来越少地使用它。
我们也有另一个输入是EIPS，
存储库实际上。
这是规范的主要来源
我们用来编写测试。
因此，每当我们写测试时，
我们不去Goethereum的代码。
我们去规格。
由此，我们取出了测试用例。
实际上，我们从规格中写下它们。
因此，保留EIP的想法非常重要
在此测试的源代码中。
我们在这里这样做的方式是我们也...
好吧，一个是测试仪，测试作者。
他们正在进入EIP，并且正在复制
或带来或任何公式，
无论在那里描述什么。
但他们还带来了校验和
和EIP的版本。
这很重要
因为在任何叉子的开发过程中，
EIP不时改变确实很常见。
因此，这就像我们使用的安全措施
为了确保，好的，
我们从EIP中汲取了这些逻辑或信息
或来自AP的想法。
我们确定我们正在研究这个最新版本吗？
因为那时EIP改变了
然后执行客户端去
并实现较新的版本
我们的测试开始失败
他们来找我们说，你写了什么？
然后，我们有一个证明我们为EIP撰写的证据，
但是在以前的版本中。
因此，该过程只是去更新
对于最新版本，
但是然后我们在这里有故障。
只是为了确保我们正在为AP的某些版本编写。
是的。
执行填充命令后，我们将获得输出。
这是重要的部分。
这些是固定装置。
这是一个非常简单的...
好吧，这不是一个非常简单的JSON文件，但是非常可读。
JSON文件中没有什么复杂的。
基本上只是测试的输出。
还有两种口味。
这是...
好吧，三个。
三种口味是我在此处描述的第一个UM第一个状态
我们对此有一种特定的格式，我们还有另一种特定于此的格式，第三
格式与区块链格式相同，但我们用来在Hive中消耗的格式
这是我将在演示文稿中进一步解释的工具，是的
这里重要的部分是，这是对客户的实际输入。这就是我们测试的方式
客户是因为客户去了并消耗此JSON。如果发现的东西
无法消费，或者消耗它时，它发现了不同的结果，这意味着有
区别。某处有一个错误。这就是我们在客户中找到老板的方式，
至少对于测试的EVM部分。
我会进一步解释
在有关蜂巢的演讲中。
但是我们为什么需要它的要旨
是因为总有两种方法
块的消费
在每个执行客户端中。
所以一种是原始格式。
您有块，实际块，
形成为RLP，
这是一种编码方法。
这是通过对等网络广播的。
因此，当您同步时，这就是您得到的。
但是在另一种情况下，当我们使用蜂巢时，
我们通过引擎API喂食执行客户端，
这是引擎API基本上只是一种通信方法
在执行客户端和共识层之间。
因此，当实际以太坊区块链运行时，
我们有共识客户端正在运行
它将指令还给执行客户端。
因此这些说明是形式
发动机API指令。
这就是我们在这里测试的。
因此，当我们填写测试时，
高格式包含实际的发动机API指令
这些将来自共识客户。
因此，我们可以确定这种特定的测试方案
将被测试，好像在运行
在真正的区块链上。
考虑到事实带来的区别
就状态而言，该主网非常非常大。
以及我们填写的所有测试，
他们非常非常小
因为否则它将无法管理。
但是，是的，这或多或少是同一件事。
好的。
是的，我想对我们如何真正填写测试进行一些演示。
让我首先去，让我去实际的存储库。
顺便说一句，您还能看到我的屏幕吗？
是的，一切都很好。
好的。
完美的。
这是执行幽灵存储库。
而且它的记录很好。
我们在这里有这个文档页面，你们可以来看看。
首先，我们需要三件事来运行此操作。
好吧，以及您需要安装Python的先决条件。
我认为您需要Python 3.10。
3.10，是3.10。
而且我们还需要汇编EVM和坚固性。
因此，我不会介绍如何编译，以太坊或坚固性。
您可以假设它非常...
如果您转到Readme并在Go Ethereum存储库中，则可以对此进行编译。
但是，是的，第一种方法是您来到这个存储库，
然后，您可以克隆整个存储库。
只需git克隆，您就可以在PC中获得此副本。
让我向您展示存储库的样子。
是的，这是...
这包括...
存储库由两个...组成
让我...
你去。
存储库...
让我删除这个。
我们有两个部分的部分。
第一个是源代码。
框架。因此，您在来源内部发现的所有内容都属于代码
我们用来填写测试。这里没有针对以太坊区块链的测试。
然后第二部分也是根目录中的测试。您可以在这里开始看到
您实际上开始看到一些硬叉。因此，我们拥有每一个硬叉，直到坎昆是
在这里。我们从Frontier开始。然后宅基地，拜占庭，伊斯坦布尔，
巴黎，巴黎的婚姻和上海。我跳过了伦敦和柏林。但是，是的。
你明白了。因此，如果您进入这些文件夹中的任何一个，则可以看到每个测试
我们已经实施了。
只需考虑到这个存储库
自上海以来开始活跃。
因此，对于上海，是的，您将看到每个AIP。
但是例如，对于柏林，您不会看到很多
因为当柏林来到时，这并不活跃。
因此，您将看不到所有完整的测试。
您可以在以太坊测试存储库中找到它们。
是的，让我们看看简单性
测试我能想到的。让我们去参加其中一项测试。是的。让我们从顶部开始。
我们在这里编写的每个测试都使用pytest。这是我们用来填写测试的框架。
我们使用Pytest为我们提供的许多功能。然后您可以看到我们
需要为我们要提供的每个测试编写功能。在这个
情况我们有一个非常简单的测试，称为TestDup。它的目的是
这里说的是测试最简单的dup opcodes之一
EVM中存在的Opcodes。它测试DUP 1至16。因此，它将生成一个测试
对于每个DOP升级。
是的，您可以在这里很好地看到如何...
你有...
您可以看到每个...的实际含义
的...
升级。
但是，是的。
此测试功能，它会生成一个状态，
我们之前谈论的那个，第一个。
原因是这纯粹是EVM测试。
因此，您可以将街区上的所有内容抽象。
您只能使用Opcodes和ABM执行。
然后您将获得此测试。
因为这是最简单的。
您不需要外面的任何东西来测试配音命令。
当您确定要测试的格式时，这是要牢记的主要事情。
是的。
你有一个环境。
而且您得到了预先。
这是我们一直在谈论的前提。因此，您要做的第一件事是
到...您有一个常见的测试地址，这是我们写的所有交易的来源。
而且，它还将包含所有代码，但在这里没有填写。所以在这一点上我们只
设置一个是交易来源的测试地址，我们将有一个无限的金额
平衡。因为这是...这将是我们发送的所有交易的来源。
所以它必须有东西。然后我们定义帐户。
我们将要使用要使用的代码的帐户。这是主要的
交易将发送到的帐户。然后它将...我们将开始
在其中创建代码。让我看看还有其他。好的。是的。
是的。如您所见，它是...生成此代码的三个部分。
因此，第一部分是我们要创建一个10。因此，从0到10。到...不。 0x10是16。
并推送命令。所以这很容易。只是推动命令基本上只是将某些东西推入EVM堆栈中。是的，EVM是一台堆栈计算机。然后，您将堆栈用于很多事情。因此，您将要使用的主要EVM OPODE至少是一些推送命令。
因此，在这种情况下，我们使用的是最简单的，它只是将一个字节推入堆栈。
该堆栈由32个字节元素组成。
但是在这种情况下，我们只是在推动一个字节。
因此，它将为31个零字节，然后是一个字节，这是由此定义的。
而且，如果您知道Python，您现在就知道我们将收集所有这些。
我们将将此数组或列表收集到要去此处的字节代码中。
之后，我们将进行测试的操作码，这是定义的
多变的。
这个变量很特别，因为我们将其定义为测试的参数，
请参阅此处。
而且这很重要，因为这是被参数化的。
这是我们在Bytest中使用的最重要的装饰器之一。
基本上只需在此处使用此参数
然后每次为此运行此功能。
因此，此变量的价值将在每个迭代中都会改变
执行此功能。
因此，第一次迭代将使用配音
第二个配音二，依此类推。
这将改变哪个价值，
执行字节码的哪个值。
因此，它将改变结果
测试。
最后，我们将使用另一个
我们使用的最重要的OP代码
这是SSStore。
而SSStore基本上是我们使用的代码最多
因为这是我们保存东西的方式
进入我们正在执行的合同的存储。
如果我们在测试中的任何地方都不使用此操作码，
这意味着我们要测试其他东西
像错误之类的东西
或者我们基本上已经写了一个无效的测试。
在这种情况下，我们正在做的就是
我们已经把所有这些东西都放在堆栈中了，
在我们的EVM执行的堆栈中。
然后，最后一步只是为了保存它们。
这就是我们在这里做的。
我们只将一个字节推入堆栈，
我们将在这里保存此值
我们以前推了。
显然，然后存储它。
我们将为每个堆栈项目做到这一点
我们还有又一个。
不，是一样的。
是的。
当我们执行代码时，这将被存储。
最后，我们设置了具有其代码的帐户，
它的地址和一切。
因此，我们准备将其放入预状态
这意味着当我们执行此测试时
客户会消耗此测试，
它会找到一个包含帐户的预状态。
所以这很重要
因为这是要执行交易的方式
这是交易的目的地
正如您在这里看到的。
是的，到底是。
因此，我们在此测试中进行的交易
是单个交易。
这在这里唯一重要
是我们将其发送到帐户
我们放入所写的代码。
再加上我们的信息，但这是无关紧要的。
是的，基本上。
还有。
最后，我们要设定的最后一件事
是发布日期，这是我们要检查的
那是在...之后发生的
发生在执行交易之后。
基本上只是期望堆栈项目
我们在这里说的是正确的位置。
如果您阅读了描述，
您会发现它是如何工作的。
但是，是的，这基本上是最后一步。
下一步只是填充测试。
这里会发生什么，我们将填补状态
使用我们之前设置的所有成分。
这将为我们提供一个固定装置。
因此，最简单的方法就是这样
我们运行填充命令。
因此，我们在哪里很重要。
因此，测试前沿，UP代码测试下划线Dub.py。
让我们这样做。
填充叉子坎昆。
并测试带有UP代码的边界
并测试下划线配音。
你去。
因此，如您所见，我们产生了大量的测试。
48是，我会一点点解释。
因此，这意味着我们在这里进行的每个测试，
在这种情况下，执行客户端
因为我们正在用Geth填充此过渡工具，所以
我们在这里没有测试任何其他客户。
我们只是在使用Geth
告诉我们结果应该是什么。
但是我们在这里有一个安全的措施。
因此，如果我们正确设计或测试，
这意味着我们放在这里，这是有道理的。
因此，如果我们修改了此事，
让我们将其保存到其他方面，
像20岁。
让我们再次运行它，看看会发生什么。
你去。
是的。
所以不是...
是的，我把这个非常非常大。
所以这里就是
我们在帖子中放置的一切
对我们来说真的很重要
执行客户端
我们正在用
实际上是理智的。
否则，它将继续并生成我们的客户消费的测试，但不会失败，因为我们用来填写测试的执行客户端是错误的。
因此，让我们回到原始内容，以确保我们再次填写。
然后你去。
好的。
这是什么结果？
因此，我们现在有了一个新的A新文件夹。
让我们来看看。
是的。你去。
因此，我们有一个称为的文件夹，
这是输出。
这是固定装置的输出。
您会看到这是三种格式
我们期望在这里。
因此，第一个是区块链测试。
这是我们由客户消费的。
高格式和状态格式。
让我们打开其中一个只是为了看看它们的外观。
你去。是的，一切都在这里。这是JSON输出。在这里真的很好
我们有测试的名称，正是我们执行的。这是一个州测试。这意味着
在此测试中，我们只有一项交易。您可以在这里看到它。我们有交易
这里。您拥有交易的所有属性。你也有预状态
和环境。因此，在这种情况下，您可以看到环境包含的简单信息
包括块，环境将是什么，即块。您可以看到数字，
时间步骤，所有这些东西以及基本费用。您还可以看到，更重要的是
你们还记得我们将代码保存到的地址吗？就在这里。所以我们有地址
编号100。我们在这里有代码，这是我们在此处使用此花式代码生成的。
这就是执行的原因，因为两个目的地，
所有交易都是完全相同的地址。
然后，交易转到这里，执行所有这些。
然后，我们验证此文件中也是如此。
您可以看到一个重要的事情是
以状态格式，我们不验证
完全具体具体，存储的每个键
但是我们验证了Hash，Stateroot。
这就是使我们通过交易测试的通过或失败的原因，
对不起，当执行客户端消耗时，对不起。
这只是一个测试。
但是您可以看到我们在同一文件中有许多测试，
是.1，.2，.3，等等。
我认为总的来说，它应该像16次测试。
是的。
你去。
因此，这基本上就是这个框架工作原理的要旨。
我鼓励每个人都去看看。
编写这些测试真的很有趣。
它在Python。
如果您以前知道Python，则可以使用此功能。
这很简单。
是的。
让我回到演讲。
好的。
因此，我们还有另外两个非常重要的工具。
这是FOSSI EVM。
当前在执行检查员中，我们没有生成FOSS测试。
这是由此工具完成的，该工具由GO团队的Marius撰写。
他写了这个工具。
这是该工具生成FOSS代码的另一个工具的陪伴。
然后，您使用GO EVM Lab，这是您用于一个输入的工具
然后，您可以与许多不同的客户一起运行此输入。
然后，您检查差异。
它产生了很多错误。
这真的很有用，因为当您编写功能测试时，
真的很难想到您可以想到的每种边缘情况。
因此，此工具是我们使用执行规格测试编写的非常好的陪伴。
另一个重要的部分是执行AP测试。
这是在此存储库中完成的。
这是...让我快速告诉你。
基本上，您用来查询执行客户端的所有执行AP，
例如，获取一个块，获取交易，发送交易，
所有这些内容都在此存储库中。
让我快速告诉您它的外观。
因此，我们有此存储库，然后您进行测试。
然后，您可以看到每个RPC指令都有一两个测试。
因此，例如，它强调了调用。
然后，您可以去这里看看。
而且，其中的每一个都像输入和预期输出。
这很简单。
他们所有人都喜欢这种链条的先决条件。
如果您期望固定的结果，则必须拥有一个链条链
必须拥有一个创世纪链等等
在那里，您要进行共识层测试这一切都在
一致的规格存储库，并且是用于测试的A
类似于executionspectest的想法，即您具有输出。这是一个固定装置
客户可以消费。主要区别之一是，因为您有
同一存储库中包含的实际规范，您没有任何依赖项。
您不依赖任何共识层客户端。因此，这很有帮助，因为您有测试，
您有规格，在同一存储库中都有所有内容。这很花哨。
让我向您展示这部分。
是的。如果您进入控制台。Specs，您可以参加测试，可以进入这里，看看
所有可以从此存储库中输出的格式。
这些是许多不同的格式
那测试了共识层的不同事物。
这比我们产生的要多。
对于执行规格，
我们仅生成区块链测试格式和状态，
预计会改变。
我们将根据需要介绍更多格式。
但是，是的，您可以看到大量格式
您可以使用此测试生成。
非常有用，因为您可以非常细粒度测试每个小层。
基本上，就像单位测试共识层的每个方面一样。
而且这也非常有效。
我建议进入这里，进入这个存储库，
并给阅读本
但是了解如何填充这些测试是非常有益的。
是的。
让我看看。
好吧。
所以进入...的最后一部分
演讲的后期。
我们对执行层进行测试。
和概念层分别。
但是我们也进行了一些跨层测试的测试。
知道一切都融合在一起非常重要。
它称为端到端测试。
基本上只是建造链条
从创世纪到某个点
然后验证一切，
所有互动都正确地发生了
在执行和共识客户端之间。
我们为此进行了不同的测试，
测试套件。
我只会提到其中一些
因为否则它将是一个非常非常长的演示文稿。
所以我们有蜂巢，
我个人专注于哪个主要工具
房间测试团队的重点是。
但是我们还有更多由DevOps Scene开发的工具
并与其他公司结合。
因此，我们有断言，这基本上只是一个工具
我们可以用来给它输入
然后期望一些预期的输出
并断言输出在任何链中都是正确的。
让它是一个蜂巢链，一个Devnet，一个测试网，甚至是一个主网。
这很重要。您可以用主张来完成所有操作。这是一个非常好的工具。
我们还拥有由峰度小组开发的峰度软件包。
这是一个非常非常好的工具，可以从自己的产卵中做简单的事情
由执行客户端和共识客户端组成的本地以太链链。
一直到启动Shadowforks，这是我会的
一点点解释。这是一个非常非常好的包装，如果您
想快速运行一些东西。这是要使用的工具之一。我是
要多一点地进入Hive，因为这也是我的工具之一
与之合作。是的。基本上，Hive是一个为您提供测试仪产卵方式的框架
测试和产卵客户在测试中。即执行客户和共识客户。
因此，您可以创建仅是您的测试的测试。而且您有一些非常具体的事情。
例如，您想测试共识误差链中的存款。
因此，您开始测试。
然后您启动一个执行客户端。
对不起。
您首先开始共识客户端。
然后，您启动执行客户端。
你把它们放在一起。
您向共识客户发起一些存款。
然后您期待一些东西。
在测试结束时，如果一切都正确，
您指示测试正确完成并通过。
然后你总结。
这是一个非常好的框架，用于进行非常非常功能和特定的测试。
您必须牢记滚动和编写模拟器时要测试的内容。
它的工作方式是...
让我看看我是否有幻灯片。
是的。
它的工作方式是我们拥有Hive Server，它是所有事物的主要编排
我们在这个中运行。
但是您也有模拟器。
模拟器的工作是知道在何时开始测试，何时结束测试，何时启动客户端，何时结束客户端等方面该怎么办。
因此，第一步是您构建Hive服务器。
我会稍微展示。
我有一个演示。
真的很快。
然后您启动Hive Server。
然后，您告诉Hive服务器启动给定的模拟器。
它将继续并启动一个Docker容器
使用模拟器。
基本上模拟器只是另一个程序
其中包含所有说明
关于如何运行此测试。
因此，模拟器开始，
模拟器知道它正在运行，
它是由蜂巢经营的。
然后它继续做它。
它开始测试。
它开始客户
然后执行一些计算和事情。
然后结束客户或结束测试
或中止测试或失败或通过测试。
然后基本上就是这样。
单个模拟器可以立即启动许多测试，
也可以并行启动许多客户，
它可以协调许多不同的情况
为了执行和一致的客户执行。
好事是您不必担心
在模拟器中有关您的启动方式。
例如，假设
好吧，我想启动一个执行客户端，
但是我不知道该如何开始
因为去以太坊和nethermine
以不同的方式开始。
例如，我们有
我们每个都有Docker图像，
但是即使这样，您也有喜欢参数。
例如，GO以太坊具有不同的参数
有关如何指定Genesis文件或其他
与Nethermine相比。
因此，Hive服务器的目标之一是抽象所有这些。
因此，您开始模拟器。
Hive告诉您，好吧，您有Goethereum，Nettermine，
VISU，等等。
模拟器走了说，好吧，让我们开始使用Goethereum。
然后它已经开始使用所有参数
为您设置。
然后您可以专注于测试
对于该特定的执行客户端。
Hive Server将为您启动执行或共识客户端。
但是好事是，从仿真来看，您可以与Hive Server进行通信以启动更多客户端。
或者，您可以直接与执行客户端或共识客户端进行通信。
因此，这是一种非常好的方法，可以将很多东西抽象出来。
测试作者只专注于测试客户利基市场中的实际内容。
我们有许多用于蜂巢的模拟器。
他们都在戈兰，
它们都包含在Hive存储库中。
但是可以写任何模拟器
用您需要的任何语言。
我们还有一个python的图书馆，
尚未出去
并且仍然有一些工作要做。
还有一些工作要做。
但是，是的，暂时仅在Golang上。
如您所见，这是所有模拟器
至少在大师蜂座分支上
被包含在蜂巢中。
我们有不同的东西。
例如，我们有点对点，
就像交流方式
他们之间的执行客户端。
因此，此模拟器与测试有关
交流的这一部分。
只需启动客户，彼此交流
并验证这是一次交流
这是正确和成功的。
我们也有以太坊的正常
这包含许多不同的东西。
即RPC。
这是RPC Compa，
如果你们记得我们看到的另一页，
这是执行应用程序。
在这里，它进入了该存储库
并收集此文件的每一个
然后通过RPC执行它们
在运行的客户端
使用我们刚刚看到的方法。
所以这真的很重要
用于消费这些测试
仅将蜂巢用于RPC Comp。
但是我们还有更多的东西。
例如，我们有共识。
这是通过以太坊测试加载测试
然后将它们传递到客户中，
验证它们。
我们也有引擎API。
这很重要，因为它通过引擎API测试了共识客户端的通信到执行客户端，该引擎API在执行API中的此处定义。
此模拟器的重要部分是它不使用共识客户端。
原因是它希望测试一些非常特定的发动机API命令和一些非常特定的创世纪属性。
所以原因，我们这样做的方式
没有共识客户的中断，
是通过生成模拟共识客户端，
基本上只是引擎API调用
我们完全需要。
我们还具有测试GraphQL的GraphQL。
PYSPEC基本上是执行规格测试。
它们都在这里被消耗掉了，还进行了一些同步测试。
F2也非常重要。这是一个遗产名称。不要介意。
这包含共识层和执行层之间的所有中断测试。
因此，实际上，这个模拟器在此处确实会同时产生共识客户端和执行客户端。
时间。这个目的只是测试一些正在发生的特定情况。例如，
在Dancun，您有斑点，发送斑点并做斑点的事情并验证共识是否
客户端和执行客户的行为会以预期的方式行驶。
而且非常好，因为它协调了执行客户端和共识
客户同时，很高兴看到它的工作原理
是的，缺少最多的小型组件更多的模拟器不同
实现这是使用不同定理的不同限制
客户，但这是同一想法是的
是的，好吧，所以让我快速我只想展示一下它的方式
它运行。这真的非常简单。重要部分之一是您首先必须克隆
存储库一如既往。只需进入这里进入以太坊，Git克隆即可。你克隆它
您的本地主持人。然后，假设您安装了目标线，则只需构建它即可。
您将在这里建立蜂巢，这是可执行的。
那在那里。因此，此可执行文件与此服务器有关。服务器
我们...精心策划了一切。基本上，这是一个非常高档的码头容器实例化器，
管弦乐队。那就是它的作用。因此，让我们进行简单的测试。我想我在...
你去。是的。好的。让我们进行一个简单的测试。那只是测试网
测试执行客户端和控制台客户端。让我...
哦，我希望这还不错。好的。因此，我们将使用Hive命令。
我们将使用Hive命令，我们将指示它使用
使用三个不同的客户。
因此，第一个客户是Netlerman客户端
这是我们要使用的执行客户端。
第二和第三个客户都是
共识层，但他们有
两个不同的责任。
Hive需要一个信标节点和验证器客户端
要为共识层部分运行。
这就是我们在这里指定的地方。
在这种情况下
棱镜然后价值被倾斜了棱镜的价值倾斜部分。然后我们
将指定一个模拟器，这是此标志在这里，然后我们是
将其用于Tenkun，这是我们拥有的最新模拟器
将其限制为单个...让我看看...
好的，如果您想知道我们正在运行的实际测试的名称
您可以进入模拟器，然后得到...例如，让我们去ET2和
让我们去丹康，让我们看套房。你实际上可以看
在这里。它将列出当前的所有测试
在此模拟器上运行。
然后，让我们去最简单的一个，即Denkun Testnet。
您可以看到这里的每个测试案例
将有一条特定的通用行，您可以复制糊状。
让我这样做。
这个破折号并不重要。
这可以删除。
让我们在这里复制粘贴。
让我们点击Enter以查看会发生什么。
发生的第一件事是蜂巢开始
它构建了一种称为蜂巢代理的东西。
这并不重要。
基本上就像一个中介
在执行客户和共识客户之间
和蜂巢服务器。
这里建立的第二件事，
我不能停下来。
构建的第二件事是执行客户端。
您可以在这里看到Nethermind正在建造
它正确构建了。
建立客户很重要
客户，因为您可以知道建筑物将为您提供我们的最新版本
试图测试。因此，在这种情况下，我们正在努力，不要介意最新的大师。所以也可能
包含错误，因为这不是版本，这是主人。所以显然有东西
每个客户的主分支可以包含错误，但这是蜂巢的目的
这些错误，因此这里重要的是使用最新的大师
共识客户共识层对不起，我们正在使用Prism，构建是同一件事吗
信标节点棱镜的价值要求我们使用的最新主人是
没有一个释放假设是更新的东西，它基本上只是一个更好的版本，所以
可能是块。最后，我们将构建此模拟器。所以在这里的模拟器
是我们指定的一个，但是我们在这里使用的标志是极限是一个标志
进入模拟器。因此，我们将该标志传递到模拟器中，以告诉它请不要
除了此特定测试外，还要运行其他任何内容。因此，它不会运行整个模拟器。
以及该模拟测试的直接能力
只是要运行这个单个测试。
现在它正在运行。
您会看到它开始了几件事。
目前正在运行
因为它在后台做事。
但是我们现在可以看到的，这很愚蠢，
是我们所有这些东西都在Docker中运行。
因此您可以看到我们已经产生了
两个不同的执行客户端
以及两个不同的验证者和培根客户
对于共识层。
原因是因为这是一个完整的测试网
我们正在使用的
通常，共识客户至少需要一个同行
知道一切都是理智的。
因为否则，
如果您没有任何单个对等点可以连接到
这意味着正在发生错误的事情。
因此，在这种情况下，我们实例化了两双所有内容
并让模拟器做事。
然后我们实际上可以进入文件。
我们可以使用一个模拟器日志文件来查看。
其中的主要输出是工作区中的日志。
因此，在您的本地主机中，在您拥有的高文件夹中
运行工作区时，您将看到此日志目录。
如果你来这里，
您将看到实际模拟器的输出。所以你会看到一切
发生在模拟器中。正在运行什么，正在做什么，要求什么。你一切
会在这里看到它。这只是一个创世纪文件。但是然后您可以在这里看到链条是
进展。因此，您可以看到模拟器，它做的工作之一就是保持
跟踪正在发生的一切。因此，它保持跟踪的第一件事是
链实际上正在发展。
因此，您可以看到我们正在从一个插槽跳到下一个插槽。
因此，四个，五个，头链正在变化。
这意味着正在生产块。
同时，背景中也有很多测试
这是发送块交易，
验证那些进入内部的块交易，
一切都很好。
我认为这是一个漫长的测试，因为它是最终确定的浪费。
因此，我们将把它包装在演示中。
否则将花费太长时间。
但是，是的，这基本上是如何的要点。
让我取消这个。
我认为还剩五分钟。
那么有任何问题吗？
还是我应该继续前进？
是的，让我们稍作疑问，我想。
因为很多，马里奥。
太感谢了。
顺便说一句，这太神奇了。
我喜欢现场会议和一切。
真的很棒。
是的，实际上回到了。
我想问一个有趣的问题。
因为执行规格测试具有依赖关系，获得了执行环境。
因此，问题就像，您对此进行了一些介绍，但是也许如果您可以详细说明。
因此，就像，如何，像我们一样，我想我们不认为GET没有错误。
那么，我们如何确定依赖性实际上是否存在错误？
我们如何处理？
是的，理想情况下，理想的情况是我们不依靠获得。
这就是事实。
因此，作为解决方法，我们正在努力拥有另一个执行客户端，
这只是面向规格的，称为ILTS。
这是执行规格回购。
理想情况下，我们不应该使用Get。
但是截至目前，我们确实取决于获得。
这没什么大不了的原因
是因为我们还验证了日期的结果。
因此，当我们编写测试时，我们必须非常小心
我们实际上验证了我们期望的一切。
我们唯一不详细介绍的事情
是气体消耗吗
因为在测试中正确进行真的很棘手。
它可以得到误报
而且它会产生很多噪音。
但是其他东西是存储的钥匙，我们实际上所有的值
当我们从Geth得到回应时，请验证它们，因此影响我们的虫子没有太多余地
在Geth中，我们不时获得我们在填写测试时确实在Geth中找到错误，然后我们
我们去报告它必须等到Geth主题修复这些主题以便我们能够生成
测试。还有其他
极少数情况，我们也
已经产生了完整
测试。我们有
固定装置，然后我们去
在其他客户端运行
然后我们有一个错误。
然后有时，
大多数情况下，这是一个错误
其他客户，但有时有
过去发生在过去，我们发现了一个错误
Geth另一个客户
成立。就是这样
一个阶梯式过程
截至目前。将来会变得更好，但是到目前为止，有些地方
我们必须非常小心。
我们验证的，我们让我们通过了什么。
例如，气体极限非常棘手。正如我说的，
这是我们让其他客户为我们验证的东西。
惊人的。
非常感谢您的解释。
例如，另一个问题是像EIP作者那样的建议，例如，对RPC方法进行了一些更改，而RPC方法不需要像状态过渡或其他任何更改。
例如，在RPC响应中添加一些额外的数据。
要比较不同实现的输出的方法是什么？
例如，哪些东西没有太多的开销？
因此，如果我正确理解，
因此，您可以测试RPC
而无需写我们刚才描述的测试。
因此，对于这种情况，
您将进入执行应用程序是存储库，
这是我刚刚瞥了一眼的一部分，
这是RPC测试的所在地。
那些RPC测试，它们非常非常独立，非常易于编写。
对于那些特定类型的VIP，我建议您进入执行APS存储库，只是给它看一看，看看测试，我们在这里测试的内容。
因此，如果您有一些内容可以介绍以太坊客户端的RPC，那么我认为这是一个起点，是执行APS存储库。
好吧，很棒。太感谢了。
是的。一个问题。回到您的示例，您进行的演示，有针对Opcodes的测试，即48个测试用例，就像每个OpCode三个。那么，我们在那里喜欢48例测试用例的情况是什么呢？
因此，我们有16个Opcodes，但是对于其中一个，我们生成了三种测试格式。
因此，状态测试格式，区块链测试格式和区块链测试蜂巢格式。
因此，每种格式都有自己的目的。
州测试非常独立。
在预状态中，只有一笔交易，即淘汰国家路线，检查。
就是这样。
客户可以消费的区块链测试，这是客户消费的。
只需检查块标头，一切都会过去。最后，包含所有内容的蜂巢测试。
就像所有内容一样来自共识层。这就是为什么我们有
三种不同的测试格式要消费并生成。我得到它。我得到它。和所有格式
很酷。惊人的。是的。还有一个问题。也许我们可以将这些结合起来。就像，什么是...
您发现在EL或CL中测试的最复杂的是什么是最重的，多少时间
实际上需要运行所有这些测试，例如测试反叉um我会说
这确实取决于第一个问题的so是什么是最复杂的
我认为互操作性尚未解决，这就是
在我看来，最复杂的部分。
EVM部分也很复杂，
但是以自己的方式。
有很多细微差别
您必须注意。
当您编写EVM测试时，
总是会发生，
哦，我忘记了EVM的这件事，
EVM在其他地方的这种副作用。
这影响了我的测试。
所以，您确实必须
好吧，您知道EVM的一切，
但这就像来回
然后去检查和规格，
黄纸和一切。
因此，这是一个非常非常漫长的过程。
真的很好，因为它很有意义。
一旦您完成EVM测试并完成了
而且它有效，真的很好
因为您知道一切都是正确的。
但这确实很复杂。
这很耗时。
另一部分，它需要多少？
这需要很多。
因此，取决于我们正在运行的硬件，
共识测试的问题，
EVM测试是每个测试实例化了一个完整的客户端。
然后您将其输入。
然后您指定输出。
所以这很耗时。
因此，我认为以太坊测试存储库中最多有10,000个测试。
在新的执行规范中，只有5,000个。
因此，要少得多。
我们可以平行这些。
所以我没有这个数字。
但是上次我测试时，还没有太长时间了。
也许五分钟到10分钟或其他
对于并行的执行幽灵
如果您的硬件肥胖。
否则，这将需要很长时间。
是的。
好吧，非常感谢。
那很有趣。
是的，下一个问题是关于
您如何将错误传达给客户团队？
我想从你的角度有所不同
作为一个测试团队，
但您也提到我们会得到
到Bug Bounties部分。
所以也许我会让你
进入这一点。
这很重要。
是的。
这取决于。
这实际上取决于错误的严重性。
如果我们找到影响任何实时网络的东西，那将是
非常，我们必须非常谨慎。
例如，通常当我们开发新的叉子时，我们正处于坎昆的开始。
这真的很容易。
就像提交问题和其他内容一样，因为没有坎昆的实时网络
那时。
所以这并不重要。
但是，我们越接近在任何现场网络中发布的坎昆，
提交问题时，我们必须越谨慎。
它到达我们仅将其传达给特定开发人员的地步
我们进行了特定的沟通。
而且有特殊的处理，您必须照顾
当我们提交可能有害的东西
用于实时网络。
是的。
酷酷酷嗯，太棒了，非常感谢您，我认为如果呃，我们就没有问题
没有人仍然可以随意问我们是随着时间的流逝，是的，我们应该
是的，我实际上还有几个幻灯片，我可以飞过你知道我们我们
我们都很高兴追随。
每个人都很兴奋。
因此，请随时使用我们的时间。
请注意自己的时间。
那么多少...
没问题。
前进。
让我们继续吧。
我将飞过幻灯片。
是的。
在我之前解释过的其他所有内容之后，我们仍然还有另一种测试方法
使用是实时测试网。
我们有Devnets，Shadowrub Forks和公共DEVNET，它们都发生在Mainnet版本之前。
因此，对于坎昆来说，主网将在三天内出现。
因此，所有这些已经过去了。
而且我们有许多不同的测试网的迭代。
第一个是Devnet。
就像我们经营着一条小链，并与客户的所有组合一起运行。
但这是一个非常有限的客户。
因此，我们每个链节点很少。
这样做的目的是测试新的概念证明。
例如，在斑点的一开始，
我认为这差不多两年前
DEVNets是第一个方法。
您启动，最低实施，
每个客户的出生概念中的功能。
然后，您启动一​​个带有测试网的测试网。
然后您看到，将东西发送到链条
并查看其行为方式，并验证其行为。
显然，这就是
当软件还没有准备好生产时。
所以这些都是非常短暂的
通常他们会掉下来，然后退出同步
发生了很多坏事。
但这就是他们的目的。
我们使用的另一件事是阴影叉。
这是DevOps团队提出的非常聪明的实施。
基本上，您有一个主网的克隆，但是在有限的节点上，
您可以配置它们以尽早激活即将到来的叉子。
因此，例如，在坎昆（Cancun）的情况下，我们同步一切。
但是，我认为，这种阴影叉从去年年初开始发生。
因此，我们正在运行的客户配置了，例如2023年6月20日，继续使用坎昆。
然后您同步，然后等待叉子发生。
您验证事情。
而且，这是您仍然可以与现有节点进行交流的好处。
因此，您可以从实时网络中获得交易。
因此，当您测试新功能时，您仍将获取一些信息，其中一些来自Mainnet中实际活动的交易。
因此，主要用斑点测试的一种非常好的方法。
这被很多使用了。
最后，已经被淘汰的公共测试网已经被淘汰了。
我们有Sepolia和Holesky。
他们都有不同的目的。
是的，大多数情况下是为了使应用程序
让他们能够测试他们的实现
关于叉子的新功能。
是的。
是的，我要快得很快
通过以太坊安全。
有一个以太坊安全组
在以太坊基金会。
他们非常致力于所有这些特定问题。
他们主要测试。
他们还执行测试，例如
拒绝服务攻击和所有这些东西，
那个复杂的东西成为安全问题。
他们是最适合回应的人
对于您对安全性的大多数问题。
但是我要仔细研究一下。
例如，在执行层侧中可能出错的主要因素是，当客户确实喜欢使一个完全符合以太坊规范的块无效时。
这意味着我有一个正确的块。
然后，由于某种原因，我的客户决定这是不正确的。
然后它只是拒绝它。
这意味着所有运行该客户的人，
那个特定的客户，
将与网络不同步
并进入叉子。
有很多变量
很多事情会发生
取决于分布的重量
关于有多少人经营那个实际客户。
我不会详细介绍，
但这是可能的事情之一。
另外，发生的另一件事，
因此，您有一个有效的...
老实说，这有点糟糕。
这是您的客户收到无效的球锁的时候
您将其传递给有效。
这更糟，因为您正在验证某些东西
那是不合规的。
这很冒险。
这是我们特别注意的
当我们在测试存储库中设计测试时。
另外，另一个例子是拒绝服务
在执行球期间。
因此，如果客户只需进行交易或块
而且执行需要很多时间，
这也可以被视为拒绝服务。
这是我们可能存在的另一个可能的安全问题。
在共识层侧，
不同的是，取决于故障节点，
您拥有的故障节点，
例如，您的客户不到32％
这是不当行为的
而且由于任何原因，他们都没有遵循定理共识规范。
少于33％的方案最少。
因此，您可能会错过老虎机，而您的连锁店会错过一些证明。
您会看到一些打ic，但是什么都不会发生。
链条仍将最终确定。
因此，一切都好像什么都没发生。
如果您有33％或以上的大多数百分比，
如果客户失败，您可能会导致
您可能会导致延迟最终性。
所以发生的是链，
如果有分裂和33％的客户
穿过这条路线，
这意味着主链不会最终确定。
所以这很糟糕，但这是非常可恢复的。
它不如其他人那么糟糕。
50％或以上，您可以破坏叉子的选择。
这意味着您有50-50％的节点，
那么您将破坏客户的行为
以及客户如何选择要遵循的链条，
取决于大多数客户是什么。
而且您拥有最后一个也是最重要的
是66％或以上的默认客户端。
这意味着您拥有较高的客户
由于同样的事情而失败，
这意味着他们可以最终确定链条。
这是我们在与安全有关的问题中可以找到的最风险的行为。这很糟糕。
它可能需要某种干预。目前我认为我没有能力
解释在这种情况下会发生什么，但这是我们将要发生的事情之一
总是必须考虑。这就是为什么我们在考虑启动之前进行大量测试
域名，如果您喜欢这样，我们就会有后卫团队
像安全性一样，您有意在软件中找到安全问题
这是一个可以发光的地方，您可以进入赏金赏金定理
然后，如果您发现可以清楚的东西，并且可以得到一个不错的赏金
确实可以破坏实时网络。
并获取所有以前的公开披露的例子
过去发生的
您可以进入此存储库，
其中包含实际记录的安全问题
发生的那是，对不起，
过去，你打的可能不是因为有赏金
他们被私下披露。
这张幻灯片的主要鼓励是不要试图...如果您找到了东西
您认为被干扰了，进入这里。您会收到赏金，您将
不要以任何方式损害网络。所以这是一个...就像白帽
情况。基本上就是这样。那是我的演讲。如果你有
有问题吗？
这些是我的手柄。
Twitter，github。
如果你们有兴趣测试，那就打我。
如果您有问题，我会回答更多问题。
再次非常感谢，马里奥。
很棒的东西。
是的。
让我检查我们是否有一些结束问题。
但是我认为我们很好，伙计。
因为我们大约15分钟了，所以您为我们度过了很多美好的时光。
你给了我们很多，伙计。
我认为人们还必须再次查看演示文稿，以获取那里的所有细节。
伙计，这很激烈。
很长。
所以我真的很感谢你的时间。
真的很棒。
是的。
太感谢了。
我也学到了很多。
是的。
是的。也许，如果您可以指出想要学习并开始以某种有意义的方式贡献的人，那么您指出的地方是什么？
我们需要在您在本演示文稿中看到的任何存储库中的帮助。
无论您最能激发您的兴趣，我认为这是您可以开始的最好的地方。
欢迎一切。
您也可以开始...
所有存储库都有
通常，发布问题是第一个好问题。
这是每个存储库中开始的地方。
我会确保
因为我们拥有我们维护的执行幽灵。
我将确保此后
我们将尝试考虑许多第一个好的新问题
将它们设置在执行幽灵中
如果你想去那里。
或者你也有。
我将确保新的东西弹出。
惊人的。是的。是的。再次非常感谢。像马里奥一样真是太好了
在APSG中串联。所以，这很有趣。我想，是的，我们会的，我们会包裹
起来。是的。就像您在Discord服务器中一样。所以，如果人们在那里打扰你
借口，但我想他们可能有一些确切的问题。是的。再次非常感谢。和
是的，非常感谢您所有一直关注的人问问题。
这是一个激烈的人。
所以下周我会见大家。
是的。
Ciao。
谢谢。
是的。
祝你有美好的一天。
再次非常感谢。
1623年
所以