好的，大家。感谢您加入我们。欢迎回到以太坊协议研究小组。
这是10周的第二周。今天，我们将与Core Developer Lightclient谈论执行层。
因此，我将继续前进，让Mario为我们介绍Matt，我们将在这里滚动。
嘿，大家。嘿，马特。非常感谢您加入。非常感谢您的到来。
你能听到我吗？
我听到你的声音。
是的。非常感谢您在这里，伙计。真的很感激。
对于任何不认识Matt或Lightclan的人来说，他不仅是核心开发人员。
他是Goethereum团队的一员，不仅仅是Goethereum。
还有一些测试，EIP编辑。
通常，
就像多年的常见障碍一样。
今天将使我们深入研究执行层理论
在与定理中一起使用并实施的。
如果您有任何疑问，您想
我喜欢澄清一下我们已经拥有的东西
过去一周中提出了一些问题。
因此，如果您准备好了，请随时将它们发布到相应的
不和谐线程，当有一个空间时，我们会问它，我们会问马特
再次感谢你在这里，我真的很感激，地板是你的
很酷，你们能听到我的声音吗？
就通过不和谐而向您求助于您，您会问他们
酷了，非常感谢我让我我很高兴与所有人谈论执行
层我会通过不和谐吧，是的，所以我有一些笔记准备遍历
执行层的概述以某种简单的术语，但是如果您有疑问，请
随意将它们发布在Discord Josh和Mario上，随时可以打扰我，我想要
为了确保我们都在同一页面上。这样，让我分享我的屏幕。
我们可以继续前进。所以我想出了一些轮廓
讨论有一点结构。我想做的第一件事就是
我看到执行层具有的主要作品的概述。然后我们可以潜水
深入到这些特定元素中的每个元素中。因此，让我们开始。假设这是
第二周讲座。我想谈论的第一件事是我想谈谈
执行层的块验证方面。
通过合并，我们已经改变了角色
执行层在以太坊中
在一切都包含之前。
它正在达成链条的共识。
它正在确保链的完整性。
它确保块
以正确的方式订购
那个重新发生的正确发生了
以及所有这些类型的事物。
合并后，所有这些都被外包到了共识层。
在这一点上，执行层的作用变得更加简化。
因此，我喜欢将其视为执行状态过渡功能。
我们将讨论它的外观。
但是，只是为了具体说明，我们实际上可以在共识规格中看到共识层如何对执行层的思考。
因此，如果我们去共识规范，并且看Deneb Beacon链，我们实际上可以
直接进一步看一下，我认为它已验证并通知有效载荷。
实际执行有效载荷。
因此，有一个称为过程执行有效载荷的函数
这是由信标连续进行的
所有其他验证都需要做的
验证块是有效的
并向前移动共识层。
因此，执行层实际上已经体现了
通过此功能就在这里。
而且有很多不同的复杂性
如何交流这些东西。
你可以看到这个
使用此执行引擎概念。
这就是我们交流的方式
从共识层执行层。
但实际上您能想到的是我们进行一些高级检查，
确保某些事情之类的东西是正确的。
这是链的下一个块。
验证一些事情，例如时间戳，其他一些东西，您知道，
轻量级验证。
然后我们将有效载荷发送到执行层，并验证
堵塞。
我们实际上可以看到信标链中最低的功能
与通知新有效载荷与执行层进行交互。
因此，通知新有效载荷。共识层的规格中没有实现，因为它的作用只是将执行有效载荷发送给执行引擎，即执行client。
然后执行客户端执行状态过渡功能。
它验证了块标头的校正，验证交易是否正确地应用于状态，并将返回真或错误。
因此，就共识层如何看待执行层而言，这确实很简单。
因此，从共识层的角度来看，这就是块验证。
让我们看一下从实际执行层高级别的块验证的外观。
所以我要在旅途中写这篇文章。
这将是超级直接的。
真的没有特别的事情。
但是，如果您对某些语法的含义有疑问，请随时跳入，但基本上您可以
考虑一下阶段过渡功能，我将将其简化为STF，以获取一些参数
对于执行层所采用的确切而言，这并不是完美的，而是说明性的
目的我认为这是考虑它的最简单方法，以便我们占据父母。
因为我们将不得不验证从父母到那的一些过渡逻辑
到当前块。然后，我们将接收当前的块。我们将接受状态数据库。
因此，状态数据库基本上是在目前存储所有状态数据的原因，
或者我猜在父母块中。这是最后一个已知的有效状态。以及我们会的
返回是我们将返回另一个状态数据库，因为这将是更新的状态和错误。所以
因此，如果此功能失败，我们希望返回错误，而不是更新状态
DB。
好的。
因此，我们要做的第一件事是我们必须验证标题。
当我们实际进行实施并进行定理时，我们会更近一点。
但是我只是在这里说，如果我们在验证标题时出现错误
然后，我们通过父母和街区。
然后，我们只想返回不更新的状态，我们将返回错误。
基本上，这意味着检测到标题错误。
因此，相对于标题失败的一个例子。
我猜一个有趣的例子是有很多历史相关性的是气体限制。
因此，今天我们的气体限额约为3000万。
气体限制实际上是在执行中并不硬编码的东西
在任何地方。
有一种机制可以阻止生产商来改变气体限制。
因此，他们实际上有能力将气体限制更改约一个10，一个10
一个10 24。
因此，如果气体限制为3000万，您可以将其增加一小部分。
因此，如果您将气体限制从3000万块增加到4000万，您知道，
在一个单个块的过程中，标题验证将失败，因为您会
超过了1024次分数更新。
出现问题的另一个可能性是您可以拥有块
数字不是顺序的。
这可能应该被抓住在信标链上
也可以在验证标头中发生，但也可能发生。
1559的基本费用需要根据上次正确更新
使用气体与气体极限。
因此，其中有很多类型的事情正在发生。
坚持，稍等。
我的猫现在正在吃脚。
不。
嘿，马特。
好的。
是的。
只是一秒钟。
您可以放大IDE，以便我们在屏幕上更清楚地看到吗？
是的。
那怎么样？
更好。
谢谢。
好的。
这就是验证标题。
一旦我们验证了标头，我们将假设标题是正确的，并且环境
标题指定是交易应运行的环境。
因此，从那里，您实际上只需应用交易即可。
因此，我想在这里做的是在块交易上说范围。
因此，这只会使我们对块中的每笔交易进行循环。
对于每次交易，我们需要执行它。
因此，我们会说我们将通过虚拟机（即EVM）运行。
因此，我要给它一个块标头，因为在EVM中，您需要知道
该块之所以出现，是因为有指令，例如Coinbase，燃气限制或时间戳。
而且，您需要在执行该交易时需要知道这些值是什么。
因此，我们将通过标头传递，然后将其提供给交易，然后
我们会给它国家。
我们会说，如果此功能失败，我们只需要再次返回错误即可。在这种情况下，
问题是交易实际上是无效的。因此，块无效。
在执行层中，不可能在块内实现无效的事务。
如果块内有无效的东西
整个块的毒药
并使它无效。
如果该交易正确，
我们将通过结果Res更新状态。
这几乎就是这样
就状态过渡函数而言。
如果我们实际上通过整个交易列表来完成
我们可以返回最终的累积状态，
所有交易都适用于其。
然后是信标链，您可能会围绕此包装功能。
该执行有效载荷。
这将归还我们的布尔。
因此，我们将布尔归还给信标连锁店
它将调用其中的状态过渡功能。
所以我不会把整个事情写出来。
但我基本上会说，
如果没有错误，
抱歉，如果有错误，
返回false，否则返回true。
好的。
因此，信标链本质上是在呼唤
一些功能新的有效载荷。然后我们呼吁执行方我们的状态过渡功能
使用执行有效载荷中的信息。如果状态过渡函数没有错误，
我们将返回真实。如果确实错误，我们返回false。有关此块验证的任何问题
概述。
我们有几个问题。
是的。
发生了什么...
你为什么通过
块标题进入VM.RUN？
所以在内部
块标头是所有信息。
所以我的意思是，有两个
执行交易时需要的上下文。
第一个显然是状态，因为该州具有您要执行的合同代码之类的东西，该帐户中可能正在操纵或阅读的存储。
但是您还需要上下文，即交易正在执行的块上下文。
因此，我提到了几个例子，但还有一些例子。
您可能需要访问以前的randow值或块哈希。
这是为了给你某种随机性
在虚拟机中
您可能想获得基本费用
基本费用在块标题内
在交易执行中
您可以致电基本费用opcode
因此，该价值将需要以某种方式填充
因此，我的原因是我通过标题
是填充这些环境价值观
是的，谢谢
因此，说话过渡功能由共识层调用，无论其有效是否有效。
如果无效，CL会发生什么？
因此，如果它在CL上无效，则该块将被拒绝。
我们也许可以非常迅速地看待这一点。
嗯，这是过程执行有效载荷。
因此，在这里，信标规格的作品的方式是使用断言来验证
某些属性是他们所期望的。而且因为我们说此功能验证并通知新功能
有效载荷回报布尔值，它试图断言该价值将是真实的，意思是
我们在状态过渡功能中正确验证了该块。如果是错误的，你失败了
并断言信标规范，这基本上意味着拒绝块。不是真的
也许不清楚该机械如何从规格中起作用，但这通常就是这样
在这种情况下，使用断言真棒，谢谢，是的，我想我们可以继续前进
有些问题慢慢出现，但可以随意变得冷静，所以这是另一个验证
我想提及的有关执行客户端的高级主题，另一个主要主题
它在生态系统中扮演的角色是构建执行有效载荷，建立块
包含状态转换，所有有用的事务的交易。
因此，我们可以快速查看它的外观，从
执行客户端。当我们到达点对点部分时，我将更多地谈论这一点，但从本质上讲
节点是在此点对点方案上闲聊交易，而这些是交易
在一个块中尚不有效。不后悔尚未有效包含在一个块中，但是他们自己
有效的。因此，这意味着nonce是该帐户的下一个有效nonce。该帐户足够
支付交易的价值，等等。
因此，有时节点会成为创建块的任务
这取决于共识层。
共识层随机确定每个时期
哪些验证者将构建一个块。
如果碰巧选择了验证器来构建该块，
您会告诉您的共识客户，
嘿，您应该建立一个块。
这是一些障碍的背景
应该建造。因此，我们可以像上面一样再次嘲笑它作为一个函数，
然后去。这看起来有点像我们称为build的函数。而且要去
要采用一个我无法完全定义的环境。我们将稍后再定义一下。
但是环境将拥有所有信息，就像标题一样，
它会有信息，例如时间戳是什么？什么是块号？
以前的基本费用是多少，
所有需要发生在街区中的提款，
来自共识层的事物。
在这种情况下，共识层是大脑。
这就是说，这是信息，
您应该构建块的上下文。
因此，只需在此上下文中构建块即可。
这就是环境。
我们将进入一个池，这是一个交易池。
该池正在维护交易列表。
我们只是为了简单而假设
它会假设...
抱歉，它将维持
有序交易列表
按其价值订购。
所以这将帮助我们建立
执行客户端最有利可图的块
考虑到我们在网络上看到的交易。
而且我们还将在
因为我们必须更新
我们需要返回的是一个块
州DB
因为我们已经通过累积交易对其进行了更新
在该块中，可能是一个错误
好的
内部构建
我们会跟踪几件事。
我们应该跟踪所用的气体
因为我们只能使用有限的气体。
我将不考虑事实
我们实际上可以更改气体限制。
我只是说这将是一些固定价值。
因此，这是一个简单的例子。
但是通常在建造街区时
您需要观看使用多少汽油，并在您停止建造块
达到可以包括的交易的限制，我们也将
存储所有将要进入块的交易
因此，让我们确保我们继续添加交易，直到使用的气体更大
超过3000万。这大约是当今主网上的气体限制。
因此，要获得我们的第一笔交易或进行任何交易，我们必须询问交易池，
再说一次，黑拳击说它将保留有序的交易列表
对于我们来说，我们总是得到最好的下一笔交易。我们可以说的只是
弹出交易。
我们将其视为某种列表
这使我们能够弹出。
我们将启动该交易。
然后我们将执行它。
我们称这种气为。
不，我已经命名了。
我们称之为气体。
和错误。
我们将再次进行交易，
就像我们上面所做的那样。
因此，我将在环境中通过它。
您知道，我们可以假设运行需要一些接口
封锁和环境都满足。
因此，我们将在环境中通过。
我们将通过该交易，然后将通过该州。
因此，它将再次在这种情况下运行交易
环境正在定义。
它将返回我们一个更新的状态
实际积累交易。
因此，如果那不成功，
这意味着运行返回错误，
实际上，我们只是要继续这里。
因此，这意味着交易无效。
而且因为我们仍然有更多的气体
要在块中消费，
我们不想返回一个区域
因为块中确实没有发生任何错误。
由于某种原因，我们有可能进行无效的交易
因为它在执行时做了不好的事情。
也许交易池略有过时。
我们在这里要做的就是让自己继续下去。
并尝试将下一个从池中的交易进入此块。
因此，一旦我们验证了运行该事务的错误，
实际上，我们可以将气体添加到我们的气体使用中。
因此，我们只会添加。
因此，现在，您知道我们有一项交易，
这是一个简单的转移。
简单的传输仅为2100万天气。
对不起，21,000天气。
现在，我们的汽油从0到21,000。
因此，我们将继续这样做
直到我们达到3000万，我可能会说。
或游泳池是空的。
游泳池不是空的。
所以我们要么完全填充块
或者我们用完了潜在的交易。
一旦这样做，我们需要做的就是我们需要完成整个过渡，并返回我们的块，状态数据库和错误。我只会将其外包给我们在Goethereum中具有的另一个功能，这是这样最终确定的。
最终确定的工作是需要大量的交易和有关该块的一些信息，并且会产生一个完全组装的块。我们这样做的原因是，在块末尾需要进行一些计算。
我在这里有点掩饰
我们将查看何时查看过程功能
但基本上是在标题中
你有类似的东西
交易路线
收据路线
提款路线
这些是您需要计算的值
通过默克尔尺寸清单
所以我们能想象的是
最终的功能将做到这一点
所以我们可以
我忘了实际上附加这些交易
所以我们不得不说
附加。
因此，现在我们有了交易列表。
糟糕。
所以我要确定这个
我们正在与环境建立的街区，
交易和国家。
我只是说最终确定将会
还返回这三个值。所以它会去
组装块。它将返回国家
正确更新后，
也许有一些提款或其他东西。
如果在最终确定期间出现问题，
它将返回错误。
因此，这是一种超级简化的方式
建造一个街区。
希望这种向您传达
执行层如何考虑构建块。
我不知道这是否有任何疑问。
此示例在这里。
是的，看来我们有一对，
聊天中的一些问题。
让我们来看看。
保罗问，交易池是否以任何方式订购？
如果没有，我们如何确保最大利润
使用poop.pop时？
是的，到底是。
因此，交易池是，我们假设在这种情况下，它基本上是通过汽油价格订购的。
有了1559年，它有些复杂，因为我们有这个小费的概念。
但从本质上讲，它是由向建筑商的最高付款交易订购的。
因此，每次打电话给POP时，您都会获得为您提供最大价值的交易。
伟大的。谢谢。
因此，您唯一拒绝交易的时间是由于某种原因是否无效。
在这种情况下，您可以在这里看到这一点。
交易池本身正在进行一些验证。因此，我们或多或少验证
交易的有效。有时可能会有一些种族条件
尚未完全更新，但是块头已经更新，或者可能是一笔交易。
总的来说，我的意思是，总的来说，交易池应该真的应该
验证交易是有效的。因此，这并没有发生太多。但是你不会去
查看交易并出于任何其他原因拒绝，然后无法付款。因为如果交易
可以付款，然后在执行过程中的报价无价交易确实是一项恢复的交易，
从共识的角度来看，这是有效的。它可能没有有效更改
不仅为其使用的汽油支付的国家。
另一个问题是，有一些关于加密的备忘录的讨论。
一，那有多可行？
两个，由于块交易是通过气体订购的，在这种设计中是否没有加密气体？
是的。
我的意思是，这是一个非常具有挑战性的问题。
我认为很多人都对此进行了看法，并且关于如何进行的想法不同
做到。
因此，我看到的建议主要是在其他连锁店上，我认为加密的Mempools的宇宙已经有了诸如无加密的汽油之类的东西。
因为当您构建块时，您不知道该交易是什么。
您有点致力于一个块的有序列表。
因此，您需要了解该阻滞使用多少气体。
我也看过一些
发件人的建议
也没有加密
只是
目标和数据
他们正在做的是加密的
这样他们就可以以某种方式验证
我想他们可以做一个
简单验证
发件人可以为未加密的天然气付费
这些显然是
与
缺点，因为如果您正在尝试
要拥有一个加密的茶池，并且您正在尝试拥有私人交易流，您正在泄漏
即使只是说使用uh的气体，还有很多信息，甚至还有发件人
地址，所以从以太坊的角度来看，我认为这可能是什么
将来要越来越远，我们可能想要一个完整的解决方案，而不是想要一个完整的解决方案
只做大多数事情正确的事情。我可以在这里有点。这不是
我一段时间以来都看过的东西。但这通常是我的理解。似乎没有
就像我们想出的一种方法可以完全有效地进行加密的MIM池。所以我们
等待破裂。惊人的。谢谢。
因此，您使用的气体少于3000万，但您也提到
这不是硬编码。
因此，这只是通过或通过类似参数的一个示例。
是的。
我的意思是，我们可以说气体限制。
我的意思是，真的，我认为我们拥有的功能。
我的意思是，实际上，我们可以说的是我们可以说它在环境中。
但是基本上，呃，每当您建立一个块时，您的节点都具有我所说的能力
控制气体限制超过1024，这样我就可以在任一端进行操作
或减去该价值，因此您在客户上说的话，您可能会经过诸如汽油之类的东西
目标。我忘了。我忘了这个标志叫什么。这是气体限制目标或类似的目标
那。您可能会说4000万。因此，如果您的气体限制目标在父块上方
气体限制，然后是环境。glet气体限制将在某个时候尝试
并弄清楚我们能够靠近目标。基本上只是拿走
它正在尝试看到一个超过1024的目标，是目标吗？我们超越了目标吗？
如果不是目标或对不起，如果它超出了目标，那么我们可以减少它并成为
少于1024多个三角洲，您知道，我们的目标完全相等。因此，在这种情况下，
如果我们的目标是4000万，最后一个价值是3000万，
那将是3000万次，
我是说，
1025超过1024，
本质上。
所以你，
您的节点对气体限制的控制权有所控制。
对于此示例，
我并不是真的很深入地计算出来，
但是我们可以在短短一秒钟内
除非还有更多问题。
是的，他们有点不断进来，但我只是想做一些更重要的事情
我猜一个。
是的，有趣的问题是这里是否有任何种族条件要担心。
就像来自孟买的交易被堵塞在街区中，必须在之前删除它们
您建立另一个块。
是的。我们试图避免比赛条件。我的意思是，这只是一个玩具的例子。就是这样
并没有真正解决这些问题。但这就是诚信可能会丢失的地方。
交易池应该做很多交易验证。一般来说，
一旦达到这一点，该交易应该有效。但是有时候游泳池是
并非总是完美的同步，它可能正在更新或通过其交易列表
并尝试更新有效的交易。
所以你可能会得到一些东西
目前的头部尚未更新。
因此，交易可能无效。
这是一个很好的例子。
但是我们的交易，
我们的街区建筑要复杂得多
而且有些事情必须避免。
惊人的。
人们不确定RES变量的含义。
是否是新状态。
对不起。
这是新状态。
我想我忘了...
是的。
我忘了积累它。
因此，基本上，RES是将交易应用于其的状态。
因此，我正在做的是，如果该交易有效，那么我只是更新状态变量
res。
因此，状态将成为将交易应用于其的下一个状态。
正确的。
好的。
惊人的。
是的。
非常感谢，马特。
我认为我们可以前进。
甜的。
因此，您知道，我们已经结束了一半，但是现在我们已经完成了概述。
因此，让我们跳进去，看看状态过渡功能。
因此，我给了您关于状态过渡功能的非常高级的概述
但是我想真正带我们穿越
Goethereum发生了什么。这可能有点困难，因为你们不能取消静音
提出问题，但我只是要经历这个问题，希望这是您分类的一种方式
查看此代码在哪里？这些东西的形状是什么？也许是在自己的时间
更深入地浏览它，并尝试真正了解流程和每一行
那正在发生。但是，我们将在这里很快进行。因为我确实有一对
其他要谈论的事情。好的。因此，如果我进入以太坊，我们实际上可以查看该功能，
通知新有效载荷功能，信标链正在调用
与执行层交互。
为此，我们会去催化剂，
这是我们的引擎API的名字。
引擎API是连接信标的接口，
执行层的共识层。
我们将前往API.GO。
因此，有一个称为新有效载荷的功能。
因此，新的有效载荷是信标连锁店所呼唤的。
因此，它吸收了很多价值。
主要是我在谈论的价值观，
块数据在此可执行数据中。
这看起来很像一个街区。
它有父母哈希，状态根，收据root，
数量，气体限制，汽油使用，您的交易，提款，其他一堆其他东西。
我不会太深入4844件事，因为那使事情变得更加复杂。
但是发生的是共识层有一个块。
它想询问执行层，该块有效吗？
执行层对该块信息进行了大量验证。
因此，这将执行一些完整性检查。
像这样，如果我哈希给我所有数据，
它会等于您也给我的块哈希吗？
这是被抓住的东西
经常会捕捉到客户中的小错误。
最终，您知道，它只是经历了
并验证一些
只是进行一堆完整性检查，
关于
信标链和共识层之间的通信。
但是最终，我们到达此功能插入块而无需设置头。
因此，在这里，我们实际上开始尝试将该障碍物放入我们的链条中。
我们验证了一群我们想要存在的不变性，然后才开始提出
阻止链条。
然后我们必须跳进去，然后继续做。
因此，这些功能非常复杂。
而且，他们知道，他们有很多东西，我认为我们可能会考虑删除，因为信标连锁店正在为我们做很多重组和连锁管理。
但这是一个事实，即我们曾经必须在我们的股份证明之前自己做这个事实。
因此，插入链将调用我们谈论的一些事情。
有一个称为验证标头的函数。
验证标头是接口上的函数。
该界面在共识中定义，这是我们所在的地方。
但是，标准链有一个共识引擎。
它具有其功能验证标头。
它可以做的是它将执行与此类共识相关的标头验证。
它要做的第一件事是检查查看的是终端总难度。
这就是我们确定链条是否是工作证明或股份证明的方式。
在这一点上，您知道，这总是引用了引用的报价，因为难度不再有更新。
合并发生了。
因此，我们一直在跳过ETH1标头验证。
而且我们只是在进行Beacon标头验证。
因此，信标头部验证在很多方面都是相同的。
您可以通过非常个人的约束。
我会提到一些有趣的。
首先，为了证明股份，没有更多的叔叔概念。
叔叔是相同块高度的重复块。
我们有工作证明，因为有时，如果您在世界各地有很多分布式矿工，那么两个矿工可能会在大约同一时间找到一个街区，然后他们与另一个发现了一个街区。
因此，现在您在同一块号上有两个块。
而且您仍然想奖励这两个矿工，因为他们将作品放进去，并找到了一个障碍。
但是，其中只有一个可以成为规范化的块，这意味着它是规范链的一部分。
为了证明股份，我们不再有这个概念了。
因此，在执行层中，我们强迫叔叔哈希永远成为一个空的叔叔哈希，
这只是一个空列表的默克尔根。
因此，如果不是这样，那么我们只需要返回错误，因为那不是有效的
损失块的证明。
同样，由于困难，我们没有工作证明。
标题难度总是必须为零。
让我们来看看。
好的。
因此，我们谈论了1559年，我们谈论了气体限制。
这是此检查的地方。
因此，我们必须验证气体限制是否停留在允许的装订范围内。
我认为这正在这里发生。
所以我们给它，好吧。
母体气体限制是一定的价值。
这是现在的当前标头的气体限制。
而且我们必须确保它仍然属于原因，即可以接受的平衡。
因此，基本上，我们只是计算出气体限制的分隔线，而我们只是确保差异不大于或小于限制。
这就是1024号。
我们只是将以前的气体限制除外，并确保差异并不大于此。
这就是验证气体限制。
然后是1559逻辑，我们计算基本费用。
我们要确保标题的基本费用等于我们期望的基本费用。
因此，我们从本质上浏览了标题中的每个字段，并确保所有这些字段都是正确的。
因此，这主要是标题验证。
验证标头后，我们实际上可以执行块或处理块。
我只是跳回去
所以现在我们又回到了该功能
插入块
插入没有固定头的块
因此，如果我们继续下降
还有很多其他逻辑
处理重新调整
我们已经知道的块
但是最终如果我们经历
走过去
应该打电话给功能
称为过程
最终
我通过了它，我想也许不在这里，就在这里
好的，所以在我们经历了一大堆重要但有点无关的事情之后
尊重插入一个块，我们最终可以进入这个功能过程，这就是我写的
大纲最初。这是我试图为您提供的功能
概述。因此，如您所见，它需要类似于我们所展示的东西
概述。它占据了一个障碍，它正在使用状态数据库。我想我也通过了父母，但是
我们可以访问它。因此，我们在这一点上真的不需要这一点，因为父母
信息放入VM配置中。
这就像执行的环境一样。
因此，它调用那里的接口。
我可以在国家处理器中访问它。
因此，此功能的实际实现在这里。
StateProcessor.go。
因此，这是我们真正执行国家过渡的地方
在以太坊中。
这里比我们谈论的要多得多
在示例中，但是您基本上可以看到
就像一个非常相似的结构一样。
所以在这里，我们只是创建一堆价值观
我们要维护
在整个块的执行过程中。
这是二手气。
最后，我们想确保我们使用的气体
等于标题中的气体使用情况。
这是验证的重要检查
所有执行都正确。
然后我们有循环。
因此，我们只是通过块中的所有交易
我们应用交易。
申请交易确实像我们谈论的
或者最终我们到达这里，我们称为VM。
我们必须经过此功能过渡DB。
过渡数据库有很多交易水平
验证。
因此它具有预检查功能。
这在验证交易的nonce是正确的。
交易的余额是正确的。
可能发生的其他一些类似的溢出。
大约1559年检查了很多费用验证。
最终我们验证，
因此，我们验证，您知道，必须发生很多小的验证。
但是最终，我们到达可以执行该交易的时候。
就是说，我通过了它。
啊，在这里。
好的。
因此，我们在这里说执行的实例是两种类型。
您要么执行合同
或者您要执行打电话。
我们已经做到了，以便我们可以创建和调用这些功能。
因此，在这里您可以查看交易是否会创建某些东西，
我们将调用创建功能，并可以执行创建。
而且，如果我们不是创建，那么我们必须更新NONCE。
在创建中，NONCE已经更新。
因此，这不存在。
在代码的这个分支中，我们更新了nonce，然后执行呼叫，所以我
要跳过呼叫的实施
看看EVM，但这实质上是在踢起EVM，说我想执行EVM
作为我的消息发件人，这是目的地，因此请在该目的地加载代码
然后将此数据作为呼叫数据传递到该目的地。
因此，流程，我们获得了回报值。
我们剩余的汽油，
如果您从经过的气体中减去，
您得到了使用的气数量
以及执行过程中发生的任何错误。
我们向用户退还一些汽油
如果重置存储有一些退款。
我们支付了Coinbase，这是向用户收取的费用以执行该交易。
然后我们返回该执行结果。
因此，如果我们反弹，我们会又回来应用消息。
我们只是积累了使用的气体。
我们将此收据累积到我们的收据列表中。
因此，我们在那里的收据列表，日志累积了。
最终，我们进行了所有这些交易。
我们完成此交易循环
然后我们进入这个功能
我在最终确定之前提到过
这只会适用
一些特定的共识。
这是一个有趣的人
因为标准链正在完成，
我们实际上进行了提款
因为这是一个共识层
我想您可以说，这确实与交易无关。
这就是我们经营一条信标连锁店的事实，这是一种股份证明。
单击，例如，Goethereum通常支持的另一种类型的共识，
没有提款。因此，您需要有一个区分它的地方。那就是
此功能最终确定起作用。它让我们区分不同的共识
我们可能拥有的引擎。因此，最终确定将通过发生的每个提款
从信标连锁店告诉我们将发生在这个障碍物中。只是
执行它们。因此，它增加了稀薄的空气。基本上只是服用一些以太
在那个信标链上，将其放在执行层上。所以一旦完成了，
一旦完成，我们就可以退还收据。
让我们看看我是否可以反弹回到所谓的位置。
因此，我们正在研究此功能，应用交易。
所有这些交易...
哦，对不起。
我们正在研究过程。
因此，一旦过程完成，我们就处于区块链中。
现在，区块链基本上是处理的。
因此，它将做更多的事情，更新一些指标。
最终，我们将把这个块写入状态。
当所有内容都解决到磁盘上或内存中时，这就是一种。
因此，在这一点上，我们正在插入块。
块是有效的。
而且我们还有更多的指标和小事。
但是基本上，我们将写入的块数量归还给
磁盘，如果有任何错误，我们会返回，因为我们没有错误
成功地写道，在这种情况下，我们只会说一个块，如果我们走了一个块
回到催化剂API um的路上，这实际上扔掉了块的数量
被编写了，只需检查一下错误是否没有错误，我们会得到UH错误nil错误
从插入块返回，而没有设置所有这一切，最终我们会
返回有效载荷状态状态引擎有效和新的最新哈希，这是一个块
只是插入了
共识层获得一个块，并将其发送到执行层
我知道那是很多。我不想挂在很多问题上，但是如果有一些高级的事情，我可以在谈论其他一些事情之前迅速回答，我会愿意。
太感谢了。我们有一个高级。如果您可以再次解释什么是收据。
是的。因此，收据是有关交易的信息，该信息只能在执行交易后才能验证或确定。
因此，如果我们查看收据的共识定义，它具有类似的内容。
因此，这些是共识领域。
这些实际上是收据中的东西。
其他东西是一些没有收据中的Goethereum东西。
但是您有诸如类型之类的东西，其中说明了此收据与什么交易类型相关联。
基本上，这被用作歧视者。
因此，您可以解释不同类型的交易是否具有不同类型的收据，
我认为他们目前真的没有做。后期，这是在拜占庭中贬低的，
我认为，但是已经弃了一段时间。所以您真的是这些。你
具有状态，这将说明交易是否恢复。你会累积
使用的气体说，该交易使用了多少。开花过滤器，如果您不熟悉
使用Bloom过滤器，我会在Wikipedia上检查一下。这基本上是一种快速的方法
确定您是否可能正在寻找该交易中的日志。进而
您只有所有日志的列表。日志是您可以从智能中写的东西
合同。智能合约地址将在这里。您可以有帮助您的主题
通过Bloom过滤器快速找到它。然后您有数据。因此，如果日志的一个示例可能是
发送ERC20可能会设置一个日志的ERC20，该日志表明ERC20是从一个发送的
地址到另一个地址，因此您可以从交易结束时从块中读取该地址
并查看所有带有特定令牌的ERC20转移，非常感谢Matt
另一个问题是关于多次交易的环境，这些交易导致多个交易
其他交易，例如拨打合同等。
您在概述中使用的上下文，最终变量的环境如何？
这些交易如何获取？
好的。
让我看看我是否可以很快显示出来。
我想去国家处理器。
因此，我们关心两种环境。
我认为这是正确的。
因此，我们有EVM环境，
它主要存储交易级别上下文和块级别上下文。
因此，块级是我提到的。
共插基气体限制，块数，时间，难度，
基本费用，随机，所有这些东西。这是不会将交易转变为交易的内容。
它固定在整个块上。然后我们有交易背景，起源，气价，
斑点的东西。这些是整个交易中真实的事情，但可能会在
块是因为有不同的交易。因此，这是两种类型的环境
可以在执行过程中访问，但通常是为交易的完整执行而修复
然后在口译员中也有
呃，evo否是正确的
好的。因此，在口译员内，您有一些东西。而且您有一个范围上下文，
我们将在此处浏览一下，这与当前范围相关的事物
因此，如果您要访问当前范围中的堆栈或当前的内存
当前范围中的合同范围或存储这些都是所有这些都是
每次您
调用一些添加新的呼叫框架的东西，例如呼叫委托呼叫呼叫创建两个
这将创建新的范围，然后合同也很有趣，因为它
它有发件人。
因此，呼叫者是消息。
如果您写一些牢固性。
所以这是环境环境
在交易中发生了变化。
这就是EVM，口译员将使用
填写指令请求。
像什么是呼叫者？
谁称这份合同？
或者在这里这段记忆的价值是什么？
在这里，这些是可以通过此环境变量访问的东西，所以我有点
简化了很多东西，但这就是您开始在实际中挖掘的样子
我们拥有的VM中的实施
非常感谢您在那里潜水嗯，我一直在看到新问题，但人们仍然是
所以我仍然认为有一个尖峰的晚溪流。
所以。
好的。
好吧，让我们继续前进。
然后，在我们关闭之前，我还有其他几件事要讨论。
这就是状态过渡函数。
让我们更深入地研究以太坊虚拟机是什么。
因此，为了说明这一点，我想快速图表。
这样您就可以了解EVM内部发生的事情。
我认为我只是在EVM中显示了很多有关不同上下文的信息。
但是我倾向于发现，如果人们有图片可以看一下，人们会更好地理解它。
因此，我们将其称为EVM。
这是EVM框。
这本质上是EVM呼叫框架。
因此，就像我说的那样，呼叫框架在整个交易中都会发生变化。
而且您只能访问与该呼叫框架相关的事物。
因此，该呼叫框架中可访问的内容是代码。
这是您当前正在执行的代码。
除了该代码外，您还需要知道要执行的代码中的位置。
因此，您有PC。
那是程序计数器。
如果您完全熟悉口译员，那么您将熟悉PC的工作原理。
但基本上，这只是在说解释器正在处理的方式是，如果PC在0，
它将在代码中的索引0上加载指令，然后执行它。
然后，如果指令大于一个字节，它将更新PC或可能更多。
但是我们的大多数指示都是一个字节。
因此，我们还有其他一些框架级别的东西。
我们有堆栈。
我们有记忆。
我们有气。
剩余的气体。
这些主要是我们仅针对这种执行框架所拥有的。
我们也有像我们看到的东西。
我们有我刚刚结束的区块上下文。
我们有TX上下文。
这些在框架内可访问。
我们也有可访问的状态。
因此，有很多操作可以访问该州的一部分。
XCODE大小，XCode哈希，意味着外部代码大小或外部代码哈希。
这些是可以让您阅读州的内容的说明。
诸如Coinbase之类的说明为您提供块上下文。
诸如Origin之类的说明为您提供交易上下文。
好的，这主要是VM的样子。
喜欢。要更多地了解EVM的工作原理，我们可以拥有一个快速示例程序。
我们将在这里的操场上做。哦，他们已经有一个。是的，让我们使用这个。
因此，堆栈机的工作方式是堆栈是您进行操作的工作场所。
所有指令本质上都采用堆栈参数来修改该特定指令的行为。
因此，在此示例中，从本质上讲，我们正在用Mstore写一些内容，然后我们将其返回给呼叫者。
因此，如果我们看一下看起来，如果我们逐步逐步，我们将使用第一个指令。
因此，如果我们在这里考虑这张照片，PC等于0。
因此，在此示例中，我们的PC在0。
我们的堆栈和记忆是空的。
然后剩余的气体无关紧要。
但是，让我们想象我们基本上还有无限的气体。
如果我们步骤1通过，我们已经推开了一个价值。
该值是42。
因此，现在我们的堆栈已经成长为一个元素。
它的值为42。
我们运行另一个说明。
同样，将一个推到一个将零推到堆栈上。现在我们在M商店。所以商店，
M商店的工作方式是将堆栈上的第一个元素占用，它将其用作偏移量
写一个值。然后它读取堆栈上的下一个项目。它写下了这一价值
抵消。因此，当我按下下一个按钮时，会发生什么是我们要删除两个
堆栈元素。但是随后记忆将写42个。那正是
发生在这里。因此，现在我们要返回此值。因此，返回价值的方法是您需要
说回报价值将有多大。您需要说从哪里开始阅读
返回值。而这样做的方式是，我们推动十六进制值20，即十进制为32。
然后，我们将索引从零开始。因此，我们将从这里开始。我们会通过
在所有32个字节中。
因此，如果我们只是看那些
我们将20推到堆栈上，将零推到堆栈上。
然后我们将他们俩都返回。
因此，现在我们获得了42个回报值。
这就像堆叠机的工作原理一样，就像
如何思考EVM内的行为。
我会提到，在EVM中，
有许多不同类型的说明。
我们看的是一些非常简单的东西。
通常，您可以将不同的类别视为算术。
因此，算术正在添加，减法，指数，进行模量，这种类型的东西。
有位函数用于位弯曲。
如果您需要执行AN，并且存在X或AN，则存在这些功能。
有环境功能使我们像我提到的那样访问块上下文和TX上下文。
我们还具有呼叫框架说明。
每当我们查看过渡数据库方法时，我们都会看到一点。
在创建时，我们称为EVM.Create。
在打电话给我们致电evm.call。
这些都是说明的类型
在EVM中也存在
如果您需要创建一个新的呼叫框架。
有控制流。
因此，如果您想拥有更复杂的程序，
分支的程序。
通过分支，也许我可以显示的一个例子是
这是4788合同。
因此，这是4788的合同，将在下一个硬叉中使用。
但是您可以在这里看到一个分支的示例。
因此，这是在做什么，它将取决于呼叫者是否等于此
大数字。
这个数字是一个特殊的数字。
这是系统地址。
这就是4788的工作方式。
该系统将使用此地址调用此合同。
在这种情况下，我们知道这是一个特别的电话。
因此，我们使用跳跃i来确定呼叫者是否平等
这个数字是正确的，我们会跳到一定的值。
如果不是这样，我们将跳到不同的价值。
因此，这使您可以控制程序的流程。
然后还有堆栈操作。
因此，我们在该示例中看到了一些堆栈操作。
有推动。
还有流行和交换之类的东西。
这样一来，您就可以以不同的方式操纵堆栈。
然后有一些系统类型的调用，
我想我可以放...
我们可以说呼叫是系统通话的一部分。
因此，我们可以说呼叫创建。
我们看到了这个回报值。
这是一种系统调用。
是的。
也许商店，
S商店。
这写信给合同的存储。
然后有一些内存操作。
我们可以负载，
商店，
M商店八，
存储一个单个字节。
因此，这些是让我们操纵框架内的内存。
好的。
那是与EVM相关事物的超快速速成课程。
关于EVM有什么疑问吗？
保罗问的一个问题是如何确定各种教学成本？
很久以前，做了一些基准测试。
我忘记了每秒目标气体是我们大致靶向的。
我不知道我是否能找到，我不知道我是否能很快找到。
嗯，基本上每秒有一个气体，我们想在特定上处理
处理器体系结构。
这就是我们大致达到不同汽油价格的地方。
而且我不记得我头顶上每秒的气是什么，但是我们只是
提出一个使用指令的基准。
我们会经常运行很多次
看看多少次
你可以每秒运行
然后向后工作
要弄清楚什么是适当的，
就像，你知道，
如果此指令需要这么长时间
那我们需要什么气
要达到每秒的气体？
在这一点上，你知道，
我们有很多说明
因此，有时候我们不会非常紧密
进行这种类型的基准测试。
因此，伦敦硬叉带来了基本费用。
而且在该特定指令上并没有真正的基准测试，因为我们只是
复制了与其他块上下文类型指令相同的气体值。
因此，今天很多这些事情都使用其他类似类型的说明的气体成本
是。
我们仍然要处理这种粗糙的气体。
但是我想
我认为事情不是完美的
排队
有些事情可能是
被过多的费用
太棒了，谢谢
一些人现在打字，所以也许
我们给五个
几秒钟，如果有什么事
我们可以继续
是的，我很喜欢
另外15分钟左右
我不知道没关系
是的，太好了
甜的
酷让我们
只要继续努力，然后我们就可以做
最后一个大问题
好的
好吧，我们谈论的
我们谈论的块验证
建筑物
状态过渡功能
超高级概述
关于EVM的工作方式
现在我想谈谈
点对点层
当我们谈论交易池时，我们提到了一点
以及如何构建块。
但是我想更多地挖掘对等层的外观？
它的责任是什么？
因此，执行层在称为devptp的PDP协议上运行。
DevP2P是以太坊的定制协议。
它从以太坊的开始就发展起来。
我想今天关于DEVP2P的有趣的复活节彩蛋。
如果您不熟悉，我们将调用DEVP2P协议，例如Eth68，Eth69。
我认为我们现在正在使用Eth68，从事Eth69的工作。
但是，我想我应该说这就像一个子功能，所以
是DevP2P下的其他协议，我们有ETH，我们有一个是
今天的主要收益。曾经有诸如耳语之类的东西。是
我还有其他想法吗？我想我们可以
看看它。
哦，是的。莱斯。有一些证人传播的想法
亚功能，这将使我们能够传播块
目击者就是那些是的是，是的，是窃窃私语的见证人的事物
今天弃用了，我们真的只关注ETH和SNAP，我要说一个有趣的复活节彩蛋
对于ETH，您知道我们现在在ETH 68 69上我们没有68个ETH协议
早期发生的事情是我们从ETH 1开始，然后进入ETH 2，有
在以太坊的早期，很多非常快速的迭代。
我们有点绕过6。
到那时，我认为他们开始尝试用ETH 6.1，ETH 6.2进行思考。
所有这些协议都丢失了。
您将不再在客户端定义中真正找到这些类型的协议，因为这
您知道，在发布前，很早发布。所以我们
最终我不知道第一个是什么
这里提到的是
好的，当前版本是E 68。
好的。
是的，Eth 60。
所以我们有一堆POC。
因此，就像POC 1、2、3、4、5、6一样。
然后终于6点在6岁时，他们说我们不能继续这样做。
让我们只做6.0、6.1等。
因此，2015年，我们拥有ETH 61，ETH 62，63。
我认为64可能是您可能在客户中看到的最后一个。
但是，是的，我们对ETH协议进行了许多不同的更改。
因此，没有68个ETH协议。
大约有15种ETH协议，这很有趣。
但是好吧，回到PDP对我们有什么作用？
所以责任...
我们需要能够访问历史数据。
我们还需要能够访问交易。
我会说新交易。
实际上，汇总交易。
所以这些正在待处理。
因此，这些是试图传播的交易
进入一个街区。
他们还没有在街区中。
然后说。
所以这是三个主要部分
那个ETH协议，
DEVP2P协议和ETH协议
试图提供，
试图给我们。
所以让我们看一下，
让我们看访问历史数据。
这是通过两种不同的方法完成的
或多或少。
获取标题，获取块标头并获得块尸体。如果您考虑什么是历史
数据，或多或少是这两件事。还有，请确保我有一个权利。
git块。
GIT收据。
是的。
因此，还有GIT收据。
所以这三种方法
这使我们能够获取所有历史数据
与以太坊有关。
如果您考虑什么是历史数据，
它的数据不需要
用于积极验证状态过渡函数。
如果我们回头，我们认为
该状态过渡功能是什么，
您知道它正在占用父块，我们将假设在客户端可用
在客户的热记忆中，这是一种可以访问的当前块
要验证，然后是状态，这样我就没有什么可以让我访问所有
以太坊的历史块，或者您在国家过渡功能中知道没有地方
我正在检查200个街区的一个街区的标题，所以这就是为什么我们将其称为
历史数据，链中发生的事情，但不一定是在活动路径中
用于验证。我们也有一些获得交易的方法。我们有方法
交易，已经存在一段时间了。然后我们有了这种较新的方法
新的合并交易哈希。而且这种新的池交易哈希方法出现了，
我认为在Eth66中。当时的理由是我们需要减少带宽的使用
执行客户端。即使在今天，尤其是今天，现在您的客户同步了，
您几乎所有的网络带宽都用于交易。
因此，在E66中，彼得想找出一种减少负载的方法，即执行客户端的带宽负载。
他想出了一个想法，即当我们获得新的交易时，与其将完整的交易发送给我们的每个同行，要么同行宣布交易给我们，要么我们在本地收到。
我们只会将其发送给所有同龄人，而是将其发送到同龄人的平方根。
我们所有的同行都将获得新的泳池交易。
完整的交易转到一个随机子集，
平方根对等的随机子集。
因此，这确实有助于减轻带宽的用法
我一遍又一遍地得到相同的交易
来自许多不同的节点。
现在，我大部分都从其他节点复制了哈希。
而且我只称呼这种方法，我认为这是被拉出的交易。
因此，如果我收到一些以前从未见过的哈希，我只会称此方法被拉出交易。
我们可以看的一件有趣的事情是，我们实际上可以去查看以太坊执行平方根公告的代码线。
那是在eth中。
我认为这是在处理者中。
是的。
好的。
因此，有一个功能广播交易。
只要有可以广播的交易，该方法就会称为。
它的作用是
好的，每次交易
我们确定该交易是否已被其他客户看到，我们也确定
我们有多少同龄人将直接接收到这一点
平方根函数是。因此，根据我们有多少同龄人，我们将其扎根。
这就是直接同龄人的数量。我们在哪里使用？是的，好吧。所以我认为同龄人是
同行的随机列表。因此，我们在这里说，好吧，一直到Num Direct。所以你
您可以想象这是一个很小的价值，例如两个。
因此，同行索引为零，一个。
我们将无条件发送此交易。
对于其他所有人来说，我们只是在这里使用列表切片。
我们将向所有其他同行发送公告。
是的，这就是使用此公告列表与TX集列表。
这就是在这个文件中。
这是什么？
Eth Slash Handler.go。
您实际上可以看到这是这种行为的地方
从开发人员中，P2P层即将到来。
因此，如果我们快速查看不同的方法，
让我们看一下它们。
GIT块标题。
请求，我们使用此请求ID。
这也许是在ETH 67中添加的。
并且请求ID只是让我们继续跟踪
我们的要求更好。
因此，当我们发送请求时，我们发送ID
然后回应又回来了
它为我们提供了相同的ID。
只是帮助跟踪飞行中的请求。
我们说，这是一个开始。
所以这将是块值
我们想开始从中收到。
我们会说我们想要多少个街区。
然后我们有能力
还可以使它们有可能相反。
这很重要，因为在合并之前，
您同步节点的方式，
同步历史是您将从创世纪开始
因为这是第一个
这是链的可信根。
我们只会同步。
我们将下载所有标题，
下载所有块尸体。
因此，我们将同步。
我们会说开始块零，
从零下载20个块。
因此，我们将达到20。
通过合并，我们实际上是相反的。
因此，我们有一个值得信赖的检查站，
有点像创世纪。
但是现在值得信赖的检查站在某个地方，
您知道，链的非零部分过去的创世纪，
我们想获取历史数据。因此，如果我们的检查站就像块，我们会说我想获得
启动块以大概20个限制，并将块反向使块
因此，我们将在减去1和Minus 2中下载到N MINUS 20
这样就可以让我们向后下载所有这些块
获得块尸体基本上是同一回事
一旦我们实际上不是这个
我们一旦获得了标题，我们就知道块哈希是什么，所以我们可以只是
要求与这些特定标头有关的尸体，以便我们发送所有块的列表
我们拥有并为那些人拥有尸体的哈希，我得到的收据与
是的。
因此，在与收据的同时，我们有链条。
我们已经通过GIT块标头收到了链条。
然后我们就走了，我们通过块哈希收据来获得所有这些收据。
因此，这是获取待处理交易的历史数据。
我们有一个方法交易。
因此，这可能没有任何类型的请求。
许多其他消息是获取块，获得交易等等。
这是您只会无条件发送给同伴的东西。
就像我们在broad.th.unction广播交易中所看到的。
这将直接将交易直接发送到您的同伴。
因此，它实际上只是发送交易列表。
另一个是新的池交易哈希。
这个更复杂，但基本上只是发送交易列表
类型，大小和交易的哈希。
因此，一旦收到了这些，您就可以查看这些是您尚未看到的交易哈希
前。
如果它们是您以前从未见过的交易哈希，则可以调用获取池交易。
传递交易哈希，然后对等方将以完整的交易值响应。
这是在泳池交易中返回的。
池交易看起来非常类似于交易消息。
好的，这是历史数据，等待数据。
我想在P2P上提及的最后责任是访问州。
因此，很多人可能听说过Snapsync。
我只想快速说出Snapsync的工作原理。
在高水平上，您可以将SnapSync视为两阶段协议。
第一阶段是我需要连续下载一堆数据。
所以如果我们...
糟糕。
如果我们考虑
尝试
作为
某种
默克树
该图只是一棵二进制树
因为那是
真的很难画
画真的很难
一棵十大树
在文字中
我确定它已经完成了
好吧，这是
b
c
d
好的，这样
Snapsync Works是
你
第一个请求
叶子的叶子
against
根，所以说这个
是根1
因此，根部正在改变是一个很小的例子，但显然您知道
我不知道也许我们必须访问的是数百万个不同的叶子节点
我们必须访问2亿个叶子节点，因此，当我们经历此过程时，我们可能会访问
a和b针对根，然后扎根一个变化，因为节点不节点不节点
保持所有历史状态。他们只保留那种热状态，即活跃状态。在去
以太坊和许多客户，这是最近128个州。因此，如果一路为块，
假设一个，现在您需要访问...现在区块链已经继续前进了。
区块链已经继续前进，现在在呃，你知道200这些都会完全
嗯，我们已经下载了我们下载的试验的这一部分，我们已经下载了
这是审判的一部分。
我们有一个和B。
现在我们处于200号块。
花了很长时间
让我们下载这些东西。
我们需要下载C和D。
C和D仍然没有改变。
我们可以下载这些。
所以现在像本地一样
我们拥有的是A，B，C，D。
以及我们在链上看到的
是A和B不匹配
在该街区200的路线中。
因此，现在我们需要去，我们需要问，例如，更新值是什么？因此，快照协议的第一部分只是我不知道如何说出这种连续的状态检索。
因此，我们只是在进行，我们正在访问每个叶子以获取帐户。
这就像超级简单。
显然有帐户尝试。
然后在它下面尝试一个存储。
但是您只会通过，您将启动最低的索引叶节点，下载它，
下载下一个，一直穿过，直到到达州的尽头。
一旦完成了州的尽头，您就会看到您可能有东西
那是陈旧的。
因此，C和D仍然有效，但是A和B不正确。
因此，现在您必须经历这个康复阶段，如果您运行Geth节点或任何
进行快照同步的节点可能是最令人困惑的部分。
因此，康复阶段实际上只是在您的树中走过并试图获得完整性
国家回来的。
因此，您将通过路径查找。
因此，您可能会问，好吧，让我完整的root 200节点列表。
在这里放1和2。因此，这个康复阶段可能就像获得R200。那会回到你身边
节点1和2，此处列出。下一部分是获得1。
R和A。现在您会注意到这条路完全相同。如果您用术语考虑
在二进制树中，左节点可能为索引零。左节点为索引零，零。
左至右节点就像索引零一个。因此，这些是零，零，零的路径。
您现在可以看到，对于0，0，您有A。
您已经有一个了，但是告诉您实际上是R。
因此，我们现在可以更新我们的当地状态以成为RACD。
您将继续这个康复过程。
您会看到您必须更新它，
但是随后您下降到2。
你说得到2。
而且您会发现您已经拥有C和D，这都是正确的。因此无需更新
在这一点上，就像康复一样。这可能很难概念化，因为它是
这样的一个很小的例子，但是如果您将其推送到数百万节点，这可能是
非常缓慢的过程。有趣的是，这个过程的功能很重要
快速您可以下载这样做，如果可以这样做，您可以多快下载下载
就像想象一下，您可以立即下载此连续下载，然后下载所有内容
R1因此，您可以在R1透视之前下载所有内容，这意味着您不必
进行任何康复
路线。每当您无法完成连续的状态检索时，才能进行康复
违反相同的路线。因此，您下载了一些针对R1的下载，您下载了一些R200，
有些反对R400，然后继续进行。因此，如果您的互联网连接非常缓慢，
而且，一旦您进入治愈阶段，您将需要很长时间才能进行状态检索
您有很多过时的节点。
因此，现在您必须经历这个非常缓慢的过程
下载数据的旁路检索。
这就是为什么有时人们会说的原因，
为什么我的节点粘在康复上？
这通常就是正在发生的事情。
他们的节点试图治愈一种非常变形的状态尝试。
因此，有时最好只是重新发行
只需删除完整的数据库，然后尝试从连续的状态检索重新开始即可。
如果您的互联网有问题，
也许您的节点很长一段时间都离线，并且具有连续状态，
但是它必须进行康复。
有时最好再次下载所有州。
而且我们不想深入了解不同的快照消息，但这一切都在这里。
我在这个存储库
是
这个存储库是
在以太坊组织
因此，如果您对其他人感到好奇
DEVP2P规格的一部分或想挖掘
对这些事情有更多的
有以太坊斜线devp2p
仓库，如果你是
想要有关Snapsync的更多信息，这是
snapspec和snapspec
是超级好
概述和描述
绝对是，我认为这绝对值得一读。
如果您仍然对Snapsync的工作方式感到困惑。
好的。
那是P2P。
有什么问题与P2P内容有关吗？
非常感谢，马特。
那太棒了。
我们已经在聊天中问了一些问题。
大多数人问你怎么知道你不是在下载错误的链条
示例连接陷阱节点的启动网络是恶意的。那会发生什么呢？
是的，在这种情况下，这些路线是经过身份验证的路线。所以你开始的方式
做snap同步看起来像这样。
因此，基本上，您从弱主观性检查点开始。
您知道，您如何获得该价值是由每个人决定的。但是大多数人做的是
他们从某些检查点服务器获得了一些弱主观性检查点，这使您有一个根
嗯，让我们看看我们只称其为r，实际上这就像一个块哈希
所以你去，得到与哈希相关联的块
与哈希相关联的块后，您就可以开始按照该块状态进行快照
所以我想在这里阐明的是您正在运行的状态根源
从您的意义上说，我们相信这种状态的根源是正确的，就像您一样
没有验证到达该状态根的计算是否正确。
您假设这是正确的，您将下载相关的状态
与它。
而且您有点喜欢继续这样做，因为我们没有验证
状态。
因此，您有点看到新块。
您对其进行标题验证。
而且，如果标题正确，您只需假设这些状态根是正确的。
这就是新的根源。
因此，您可能已经验证了一条路线，其主观性检查点较弱。
您花了很长时间才下载此数据。
您最终可以到达200号路线。
现在您有了不同的路线。
但是每次我们都相信这条路线是正确的。
然后，您要回来的数据将对这条路线进行见证。
因此，如果我要求所有帐户，所有叶子的所有叶子从零到一个，都会返回
证明r是根200的一部分的证据，即A是根200的一部分。
因此，在这种情况下，您将不会获得您下载的根本的数据。
确实，唯一可能发生的事情是国家计算错误
您正在下载该连锁店接受的一些损坏状态。
这种情况极有可能发生，因为您知道这就像客户一样
假设如果您不想依靠，我们有这种经济多数验证链
如果您想从创世纪验证或合并一个国家是
纠正您必须进行完整的同步，因此请完全捕捉您知道Snap与
完整的同步是一种完全独立的访问状态的方式，这就是您开始的地方
从一开始，您就会应用每一次
以太坊上发生过的交易
最终到达
最新块，并验证
最新区块的状态等于状态
所有交易
您申请了。
惊人的。
让我们来看看。也许有
还有一些问题，但我们当时正在
我们应该结束。它已经
超过90分钟。
我们快100。
但是是的，令人惊叹的火
男人非常感谢
它是
里面真的很棒
人们爱你
vim设置的方式已经
找到您的.files repo复制
它
也很好
是的
是的，非常感谢您拥有我
这是我想谈论的大多数事情
我认为我们真的没有太多时间
超级深入这些
希望您能看到
我是不同的存储库
访问
DEADP2P回购
共识规格回购
这些是真正好的信息的东西
我建议人们更深入地挖掘
进入以太坊的回购
很多好评论要阅读
如果你好奇
我所描述的一些事情如何工作
您可以完全浏览这些内容，并在那里查看文档。
我想谈论的唯一另一件事是JSON-RPC。
我会检查执行API库。
它描述了执行层的接口。
当人们想到什么是以太坊时
JSON-RPC在或多或少是绝对的术语中是一种以太坊
因为那是人们必须访问以太坊的界面，所以看看看看
执行API库，您可以查看可查询以太坊的所有数据
很棒的嗯，是的，非常感谢，我只想是的，我想问一件事，你能请你
分享您与我们一起创建的概述文档，您只需发送它
给我们或编辑它。是的，我可以做到。是的。再次，就像出色的工作一样。就像我学到了
我自己。是的，见到你。只需继续浏览所有重要部分即可。
太好了。是的。我认为人们有点学习，还可以观看录音
再次。是的。
多谢。我真的很感激。
是的。随意标记我。我在EPS不和谐中。所以标记我像客户一样。
如果您还有其他问题，如果可以的话，我会尽力与大家联系。
惊人的。非常感谢，马特。感谢它。对于那些在丹佛的人
丹佛本周，我们将在周四举行一次聚会。您可以检查不和谐
这些信息。是的。再一次，非常感谢，马特。下周我们会见到你
带有Alex Stokes的共识层概述。好的。谢谢大家。别紧张。再见。