¶¶
好的，欢迎来到以太坊协议研究小组的第五周
感谢你加入我们
今天，Dom 将在这里介绍以太坊路线图
和目前正在进行的一些研究途径
Mario，我们现在能听到你的声音吗？
是的，当然。嘿，大家，你能听到我的声音吗？
好的，可以
是的。Josh谢谢你的开场，关于我们协议的未来，在过去的三、四周里我们一起学习和享受了不同协议的不同部分，同时协议也出现了
新的改进和功能以及我们需要弄清楚的许多有趣的研究
在我们谈到那些之前
因此，我非常感谢今天有Dom在这里告诉我们所有有关这些的信息
是的，舞台是你的
好的
谢谢
因此，你会看到第一个幻灯片
嗨，大家好
我的合法姓氏是domothy，我喜欢将自己描述为
以太坊基金会 Research R&D
所以今天我要带你浏览整个路线图，所以你从这整张图可以
看到Vitalik他每年的更新
乍一看这有点混乱，所以我希望通过这些不同的-u/erge（版本名的尾缀）
能让你对这些产生一定的理解，因此，向Vitalik致敬，对我来说，这张图基本上是
免费为我概述了整个需要演讲的内容
因为我只需要从左至右
从上到下地列个表
是的，从外部的角度来看
乍一看，这有点混乱
所以我真的认为
如果我的工作做的足够好
你们就可以从这个演讲中获得一些收获
然后会发现这实际上是一个非常漂亮的路线图
它所有的碎片合并在一起
形成一个美丽的区块链
是的，我对这些-urge(版本名的尾缀)都有一个TLDR（总结，直译：太长不看），所以我想一个一个来
从The Merge开始，我们都知道这是以太坊历史上最重要的事件
TLDR是更好的权益证明，你会发现我（从Vitalik那里）得到了所有幻灯片
因此，信标链(Beacon Chain)的发布，从信标链到The Merge，我只是偷了执行层和信标链的图放在这
在合并之前，我们有了所谓的空的信标链，只负责验证者的投票
在整个演讲中...我的猫会很烦人。我提前说声抱歉
嗯，所以信标链有将近一百万个活跃验证者，所以这有很高的经济安全性
与权益证明
和之前的工作证明相比，没有罚款
这样就相当于白花哈希率，你不会得到奖励，而现在你两者都得到了
一是奖励，如果你作恶或做其他类似的事，你也会受到处罚
这不是在信标链规范中指定的
这是一千一百亿美元的经济安全
接下来我要谈到同步委员会(Sync Committees)
协议非常快，它基本上具有一百万个有效的
签名以验证每个时期(epoch)，我认为每个时隙有512个(验证者)
对于不想验证所有内容的客户来说，这非常沉重，所以我们有这个
轮换的512个验证者，他们在链的header(的证明中)有额外的权重
这就是客户基本上信任那个东西，它不是以一种无信任的方式
作为验证每个签名的验证，但是如果你想让一个轻客户端知道规范链中的块是什么块
这也是非常好的，所以，你可以看到此链接
我在github上的注释中添加了有关A16Z的Helios客户端的注释
非常简洁地介绍了类似的客户端协议，它们实际上构建了
使用它的客户端，是的，这只是希望你能对
委员会以及客户端协议留有印象
稍后再谈它们
将来的另一个项目是秘密领袖选举(secret leader election)，它将增强
基本上，这个领袖就是
在那个Slot上负责提议一个区块的验证者
这是现在信标链中的一个已知缺陷
这位领袖（可以被攻击者）提前知道
理论上，攻击者，那些
大型池或恶意验证者
可以将 IP 与特定验证者关联起来
然后对特定验证者发动DDoS攻击
使得他们无法正常提出区块
然后所有的MEV将流入下一个块
到目前为止，我们还没有发现这种攻击
或其他类似的（攻击）
所以敲木头不会发生（希望它会发生的意思）
但是，如果（这个攻击）真的发生了
我们要有这个事项
并且提高它的优先级
我们知道该协议称为Whisk
基本上每个验证者都会添加一个随机位
对此潜在验证者列表有自己的随机性
简而言之，它们就像，没人知道下一个领袖是谁
除了那个领袖本人，他们发现了他自己，就像他们发现了一个区块
因此不可能提前攻击他们
因为你不知道你要攻击谁
（路线图）中间有一条小线，这就代表现在
线左侧的都是已经完成的
右边的基本上都是正在进行中的
因此，秘密领袖选举完成了一半，因为我们知道该怎么做
但并不急迫地去完成它，因为它并不是高优先级事项
然后，就像我说的那样，我们知道要实施什么
除非我们开始看到实际的严重攻击
然后，我不确定第三周
在共识层（讲座）上，是否谈论了最终确认
但基本上，这是个区块链中的新概念
合并后，在12.6分钟或两个Epoch之后
你会有这个称为最终确认的区块
它是什么，绿色，蓝色，粉红色？
我认为你必须问Vitalik
我认为蓝色是大型事项
绿色就像普通事项一样
但是，就像这三个事项，SSF是大型的
然后粉红色就像
我认为这完全是用于量子的东西
是的，就像未来（要做的）一样
是的，关于最终确认
12.6分钟后，区块被最终确认
然后，如果你想从区块链中踢出该区块
那需要花很多钱
最低限度是必须立即花费
质押总量的三分之一
然后，这将是非常容易被发现的事情
所以这是我们想增强的东西
并让每个Slot都被最终确认
每12秒，如果我们增加了Slot时间
也可能超过12秒
我不认为同步委员会被削减
但是他们有较多的奖励
我不确定处罚的部分，这是一个很好的问题
好吧，是的，有一个
SSF是一个活跃的研究领域
还有几种实现的方法
大部分都与签名数量有关
我们必须在信标链上进行处理
所以现在有一百万个活跃验证者
这太重了，无法在一个Slot中处理
因此，我们要做的是更少的验证者
与Max Ebit一样，我稍后再过来
或者我们可以
或者，可以使用较少的主动验证者，例如轮换的方式，而不是
一百万验证者同时都活跃起来，你只能有一小部分
他们会定期进出睡眠状态，这意味着对最终确认的攻击成本将下降
但是，你仍然至少需要大部分的质押权益，即使不是超级大部分
但是如果涉及的主动验证者较少，实际的削减将会下降
Vitalik有一个ETH研究文章，为此提供了一些解决方案
其中一个是拥有大验证者，例如2^13个验证者，而不是一百万
因此，它从一百万到8,192，然后通过某种分布式验证者
这项技术旨在维护验证过程无需许可的目标
好吧，让我先离开一下
不给它说话！
yeah，签名聚合方案是另一个
我基本上过分简化了它
为了时间和简单
但是现在，我认为这是在下一个幻灯片中，是的
在左侧，你拥有整个验证者的子网和字段
假设它们被聚合在一起
就成了一个单一的签名
因此，而不是验证每个签名
而是将它们折叠成一个签名
这只是每个验证者签名的总和
为此，你需要一些字段
因此，如果受影响的验证者是否确实签名
或证明区块
因此，将来，这张幻灯片讲了两个方面
第一部分是拥有这种防量子的信标链，因为我们今天使用的
容易受到量子计算机的攻击，所有依赖椭圆曲线的一切加密方法
即我们在信标链上使用的VLS签名
如果我们获得可扩展的量子计算机，这些方法则必须消失
否则可能会发生一系列问题。对了，维塔利克还有一篇关于 STARKs Aggregate 的文章
对于那些不知道的人来说，STARKs Aggregate就像是一个简洁的零知识证明
它完全依赖于哈希，而众所周知，量子计算机无法扰乱哈希
因此，如果你只是将某人签名的证明聚合（Aggregate）在一起
因此，如果你只是将某人签名的证明聚合在一起
我们就能得到一个量子证明信标链
同时也能得到一个组织性较差的证明信标链
你可以看到右边有点混乱
每个人、验证者在收到签名时
都会将它们聚合在一起，直到我们走到最后
然后我们获得了最终的聚合签名
或者说是每个验证者都都用字段投了票的证明
再说一遍，撇开量子的东西不说
仅仅是聚合就很酷
要让这些字段聚合在一起
这是非常困难的问题
因为你之前的证明
已经有了验证者的签名
然后你想把它们聚合在一起
我想 The Merge 就到此为止了
我很快就过完了所有条目
如果有问题，我可以花一些时间讨论它们
我给你们看我的猫
它是所有噪音的来源
纯色 Fungible 橘猫
它非常纯色
【没听清】
它只是想被关注
接下来，这是我认为更有趣的The Surge，因为
因为
是的，The Surge的Rollup会带来更多的数据可用性
我将再次把它的含义非常简单化（的概述），因为这涉及到超多的多项式“魔法”
因此，首先，从一万英尺的高空看Rollup，我们必须理解Rollup的含义，以及以太坊为什么要制定一个以Rollup为中心的路线图
因此，基本上，以太坊的扩容(scaling)目标一直是某种形式的分片，而不是让每个验证者验证整条链
而是我们会有像小型区块链一样的分片，每个验证者负责区块链的一个较小的子集
但是事实证明，这不仅很难做到，而且一旦我们实现了，Rollup将也会变得更加成熟并准备好进行扩容（这时分片就没这么必要了）
他们不会像我们希望的那样使用这些分片（因为Rollup可能找到了其他方法来确保数据的可用性）
因此，就是说我们要做的，好吧，我们现在还不打算扩展执行层
我们将只专注于数据
然后，此数据将是可扩容的，并将其通过Rollup转移到Layer2的执行层
真正很酷的事情是，这是诚实的多数假设，即至少有51％的验证者必须诚实地成为N的一个，其中只需要一个参与者即可确保Rollup诚实地参与
所以有两个类型的Rollup
Optimistic 乐观的Rollup和ZK 零知识（证明）的
Optimistic Rollup
它很容易理解
基本上，每笔交易都被传输到L1
它们都被认为是有效的
不被一一检查
所以他们只是乐观地假设
交易是有效的
但是，如果它们不有效
然后有人可以拿走数据并说
嘿，Sequencer 排序器是邪恶的
然后他试图将自己打印出一堆数据
或在没有私钥的情况下窃取资金
因此，L1有某种欺诈证据
可以纠正这一点
但是只有在存在分歧时（才会这样做）
所以这就像拥有法律制度
在这种情况下，合同由法院强制执行
但实际上
仅仅是能够强制执行合同的威胁
就足以让每个人诚实地参与进来
因为否则每一份合同都要诉诸法院
社会的规模就不会那么大
so，这就是让我一开始就觉得不错的类比
零知识的Rollup涉及更多密码学知识
在这里，你需要
将L2的执行层信息压缩为一个简洁的证明
并使得在L1可以验证它
在这两种情况下你都需要有足够的数据可用性
例如在Optimistic Rollup上，你需要能够拥有数据才能挑战某人
即证明他是恶意的，对于两种情况，你也希望能够强制包含交易
例如你有资金在Rollup中，该Rollup的排序器想审查你
然后，你可以通过第一层合约
并强迫你的资金回到第一层
或去到其他Rollup
是的，这就是关于Rollup的概述
我看到了一个关于将L1数据传输
至L2执行层的问题
那就像是一件手波浪的东西
L1提供有关这些blob空间的数据
我要在下一张幻灯片中浏览
Rollup的作用
只是将所有的执行从链上移开
这些执行在第一层很快就能得到验证
但验证只依赖于数据，而不是实际执行
所以，嗯，我不确定如何解释
就像，呃，它其实比这个更简单，但因为你必须拥有关于
对数据和执行以及一层网络、二层网络的心智模型（才好理解）
但所谓Rollup（卷叠），其实就是卷叠了约10,000个Gas
所以我不是，也没有严重过度简化很多东西
在整个演讲中
嗯，是的
好的
我有关于Rollup的训练轮模型（从中心化到去中心化的过度）的幻灯片
因此，我们必须预先说明
就像你在l2beat.com上看到的那样，今天的Rollup中仍然存在很多风险
我们希望卷积是稳定的、成熟的、
无需许可的、
没有MultiSig和有限的治理
对于Rollup来说，权衡空间很大
End Game是它能像第1层一样去信任化
但是今天还不到了
但这就是我们的目标
好吧，所以在我们聊EIP-4844之前
这是上周的大事
我需要快速解释什么是数据可用性采样，你将不得不忍耐一下
因为这是一个非常酷的概念。它非常涵盖大量数学知识，但是如果你付出一些努力了解我在说什么
我相信这是值得的
因此，数据可用性采样的全部内容是为了回答一个问题，数据可用吗？
还记得吗，如果使用OP Rollup，需要拥有数据以抵抗审查
以及恶意排序器制造的坏事
如果我们知道数据可用，那么我们就知道Rollup是安全的
有人可以挑战排序器
最直接（天真 naive）的方法是下载所有数据，因为不言自明的，如果你能够下载
所有数据，就意味着它可用
但这不是很好
我们希望在一层链上获得更多数据
因此，我们要做的就是获取这些数据，使其成为多项式方程
通过在更多点上评估该方程来扩展它，然后使用所谓的
多项式承诺方案，在下一个幻灯片
从那里（右侧幻灯片），你可以随机抽样
因此，不用担心，我将一步一步（带你）过这里所有的步骤
（这个方案的）想法是，假设你知道两点可以画一条直线、三个点可以画一个抛物线
而根据4096个点可以重建一个4095次（degree，指最高次项的指数）的大多项式
我有一个非常简单的示例，例如数据是(1, 3, 2, 2) （译注：假设自变量是x，因变量是y，此处指的是当x=1,2,3,4时，y=1,3,2,2）
可以构建一个三次方程，然后你可以再扩展四个点再进行求值 （译注：当x=5,6,7,8时，y=7,21,28,92，这就是所谓扩展，扩展值域）
例如(7, 21, 48, 92)
现在你有这八个点
而且你知道用其中的任意四个点
可以重建一个相同的多项式
然后你可以重新求值
并可以算出(1, 3, 2, 2)
这（给我们的）第一个见解是
50％的扩展数据就足够
恢复100％的数据
所以这是要牢记的事情之一
在下一个幻灯片，我们将深入研究
其他大多项式承诺的技术
因此，这里的所有研究都基于多项式
这里到处都是这种魔法
yes，它（他的猫猫）现在一直在相机上穿来穿去
是的，所以我要继续用同样的三次方程（举例）
基本上，你又得再次忍受我的
黑匣子函数了
有点像一个哈希
但是有了更高级的属性
但这需要所有这些大多项式
具有成千上万的系数
然后它将其压缩到一个字节中
是的，就像一个著名的哈希一样
所有节点都知道这一承诺
这就是他们将用来验证证明的方法
我们称之为开证明 opening proofs
是的，一个重点
你的节点可以在那随机请求数据点
因此，你在1到8之间选择，在我的示例中，只选择3
然后你询问声称具有数据的网络或验证者
你说，给我数据点3的值
然后你收到值2
因此，你接收到的验证者
声称多项式P在数据点3处求值等于2
但不仅如此，他还给你一个证明pi
这就是你用来验证承诺的方法
P要满足在3上实际等于2
因此，你无需对整个承诺求值
对整个多项式求值
因为这是数千个系数
它需要太多时间
因此，你只需基于这些证据
并记住前一个幻灯片
50％的数据足以恢复100％的数据
所以这有点像一个小游戏，你想我是一个恶意验证者，我想要说服你发布所有数据，然后你要求我提供一些随机点以供预测
而且，如果我能为你提供数据和证明，这意味着至少此次抽样是（数据）可用的
而且，如果我只发布1％的（数据），那还不够，对吗？
你要求的样本恰好就在其中的概率是1%，即有1%的概率我证明了
我确实发布了（所有数据）。因此，如果我想最大限度地欺骗你，以为数据是可用的
但实际上不是，是的，我将不得不发布大约49.9％的数据
以便你无法重建整个数据。因此，你可以在最坏的情况下思考
你的样本有二分之一的机会
碰巧就在那一半
我确实发布了的数据中
因此，这还不足以满足
因此，你只需要要求另一个随机数据点
我无法预测（是哪个数据点）
然后，如果恰好在我确实发布了的
那一半
然后，这两次抽样的复合（联合概率）是25％
然后，你要求另一次抽样（使得这个概率）变为12.5％
只需30次抽样
你会看到有数十亿分之一的机会会被愚弄，所以在某些层面上
这不是不可能发生的，所以只说，好吧，我满足于我没有下载所有数据
我只做了30次抽样的整个数据，就足以说服我
数据是可用的，因此这基本上是数据采样的症结
我们将用来扩展此数据可用性
重要的是要知道的事情是，此证明非常简短
与数千个系数相比
就所需的计算能力而言，验证它也很短
并且那30次抽样，它们独立于实际上有多少数据
因此，即使仅是一兆字节或一千个trabytes，这30个样本也可以为你提供十亿个机会
所以这是一个常数
就像是一件神奇的事情，只有30个样本就足够了，无论实际上有多少数据
是的，节点能够回答这个问题，即只需做一些抽样检查就能获得数据
而无需下载所有数据
这是我们目前在区块链中采用的非常简单的方法
因此，我们可以回到EIP-4844，它最近在主网上被激活
这是件大事，它为刚才我谈到的大规模采样奠定了基础
但现在还没有大规模采样，我们仍然处于那种非炫酷状态，我们需要证明 meme 和上面的情况
我们依赖于每个节点下载它构建的每一个 blob
我们已经在用承诺schema做多项式魔法了
我们依靠KZG，对于那些想要深入研究它的人来说
如果你愿意忽略配对并只接受它们的表面值
这是一个相对简单的加密构造
但是，是的，既然我们正在下载所有内容
我们必须在带宽和存储方面保持保守
因此，我们开始时每个区块有三个Blob
最多六个
而且价格像EIP-1559那样
如果你在一个区块中有三个以上
那么下一个块将更加昂贵
直到平均为三个
目前，我们基本上每块平均要做一个Blob
在昨晚的截图上看（平均每个块是）1.16个，但变异性（波动）很大
因此，Blob大约在1 wei，价格很便宜
所以那是10的负18次方
我认为这是ETH的八十亿分之一，或者是Gway的十亿分之一
因此，现在在链上发布数据非常便宜
我从Etherscan截到这张图，我认为是Arbitrum的，单个交易中发布了六个Blob，它们花了786,000 wei，每个Blob的.000131 wei，这基本上等于没花
哦，是的，我们要去量子
Blob费用也燃烧了吗？是的，就像基本费用，Blob费用也用来管理阻塞
所以它也被烧毁了，你可以去ultrasound.money查看
有一个小组件，我认为现在我们大约5Gwei被Rollup烧毁了
大量数据，所以我们仍然很拥挤，这很酷，我们在L2几乎可以免费的执行交易
之后，和之前一样，我们在很远的未来有关于量子的东西
因为，我们现在拥有KZG几乎是完美的
虽然它不是量子安全的，并且需要一个可信的设置，但我们已经有了
超过14万名贡献者参与了这个过程。这意味着我们假设
至少有一名参与者是诚实的，从而生成了一个随机的秘密
如果这个秘密被妥善销毁，那么未来就不会出现虚假证明
因此，只要有一名贡献者是诚实的，这个过程就是安全的
说实话。因此，它被称为可信赖的设置
尽管如此，它并不依赖于信任，因为有140,000个贡献者
将来，我们希望用基于 STARK 或 Lattices 技术的方案替代 KZG
这是另一种复杂的加密技术，量子计算机无法破解
这可能会在未来的某个时间点实现，具体取决于我们的研究进展
我们需要深入研究以确定最佳的实现路径
因此，我们知道流动性碎片化是一个重要问题
通过Rollup技术，我们希望实现更加无缝的用户体验
并将所有复杂性抽象化
因此，你可以研究很多内容
比如基于Rollup的技术和预确认机制
以及共享排序器
我认为其中一些内容会在其他主题中再次提到
我喝口水的同时会查看一下提问
在共识层（CL）或执行层（EL）上，这些内容都在哪里体现？
共识层接收Blob并验证其可用性
所以在共识层这个只需返回布尔值的层面上实现了这个功能
也就是数据是否可用，而且共识层的验证者们
当他们收到Blob数据时，通过这个接收的事实
他们就知道数据是可用的，从而满足了这个功能要求
然后他们就可以把它附加到区块上
所以在执行层，你只能看到KZG承诺
也就是这些多项式的承诺函数
当然，这些承诺必须与实际的Blob数据相匹配
这是验证者要进行的另一项检查
但数据本身是存在于共识层的
大约18天后才会被修剪掉或进行类似处理
对的
是的，所以现在我们正在讨论The Scourge
我不会详细讲解每一个项目，但我会快速浏览一下
所有这些都与MEV和质押经济学相关
所以我这里有几张幻灯片，比如讨论PBS（proposal builder separation 提案者-构建者分离）
基本上，所有关于MEV的研究都得出结论：MEV市场是不可避免的，因此我们必须至少加以控制
这样，单独质押者仍然可以获得收益，而不需要加入质押池或
依赖专业验证者来赚钱。因此，我们将所有中心化的元素放入一个角落
这些“角落”指的是构建者。这些构建者可以自由地
进行专业化操作，处理任何提取任务，并拥有
最优的算法、最佳的带宽和最好的资源。我们现在有了
临时解决方案（MEV-Boost），但它还未完全整合到协议PBS中
这是一个权宜之计，直到我们能够真正将其纳入协议
是的，我这里有关于最小化验证者选择的内容
如果没有PBS和MEV-Boost，那么验证者会面临许多选择
例如，如何提取最大化的价值。这对无法专注的单独验证者来说是非常不利的
因此，相反，我们可以最大限度地简化质押者的选择
只需从构建者中挑选出最高的出价即可
这样，我们就能解决MEV去中心化带来
的问题
是的，那是MEV-Boost
未来，我们希望将其直接集成到协议中
这样，我们就不必依赖可信中继节点
此外，我们还希望引入更好的机制，例如通过燃烧MEV收益来平滑质押回报
这本身就是一个完全独立的话题，因为一旦我们引入了PBS
我们会意识到MEV的实际规模，比如它在应用程序中的影响
当你仔细思考时，这真的令人难以置信
EVM 内部的 MEV 预言机 Oracle 执行了各种复杂的操作，另一个相关项目是
包含列表 Inclusion Lists ，目前存在大量的讨论，希望能在下一个分叉中实现
这将使像独立质押者这样的验证者能够强制构建者
包含某些交易。即使构建者是中心化的，他们仍然会受到限制
限制他们的操作范围，例如必须包含某些交易
因此，他们将无法像我们在 MEV 和 FOCIL 问题中看到的那样操作
（FOCIL：Fork-choice-enforced inclusion lists 基于分叉选择规则强制包含列表）
这些问题在过去存在，今天仍然是一个重要的挑战
是的，我很快会讲到所谓Endgame的区块生产，你可以
在Vitalik博客上查看，它基本上和我裁剪的图差不多
箭头展示了区块链可能采取的各种路径，最终它们都会到达目标
为了扩展到数十亿用户，区块生产必须集中化
但区块验证将是去中心化的，并且会引入
反审查保护列表，以及我们可以使用的更多小工具
Q：包含列表中会包含哪些交易？
A：任何交易，例如验证者在内存池（MEMPOOL）中看到交易后，可以将其
加入包含列表，然后构建者被迫将这些交易包含在区块中
是的，聊到执行票 Execution Tickets
目前它只是一个探索性的概念，因此不能保证我们会真正实现它
这是一个相对较新的想法，由Justin Drake提出，你可以在他的研究文章中看到相关内容
这是一种非常优雅的方式，用来处理MEV及其相关问题，提供了一种巧妙的解决方案
基本上，它通过出售提前提议区块的权利，创造了所谓的solo tickets
这有点像彩票，这也是“tickets”这个词的由来
这再次体现了更多的分离
因此，这种设计区分了决定链上哪个区块的权利
与实际提出区块的过程
因此，它最初被称为证明者-提案者 分离 attester-proposer separation
后来被重命名为执行票
我不会花太多时间详细讲解
但这是一个非常优雅的设计
因此，我鼓励大家去ETH研究页面查看
在Wiki的注释中有相关链接
不过，是的，我喜欢它仍然保留了Degen MEV彩票的概念
对于任何想参与的人来说，这并不强制
因为那是独立验证者的选择
他们今天很喜欢
但这是我们希望逐渐减少的东西
因为MEV问题很棘手
这是推动改进的动力
接下来，我在应用层面提到了两个用于最小化MEV的小项目
这些项目并没有过多关注核心协议的研究，而是为了推动
智能合约和DAPP开发者，提醒他们注意MEV问题
无论是捕获还是防止它
例如，像Awswap【没听清】这样的工具非常有趣，它可以防止三明治攻击
这些问题主要发生在应用层面
而不是协议层的关注点
然后是我之前提到的预确认 Preconfirmation 机制
它基本上是一种方法，让构建者承诺将你的交易包含在下一个区块中
这就像在区块实际包含交易之前，提前确认你的交易
而且有多种方法可以实现这一点
是的，它与执行票和各种重新排序计划非常契合
是的，有一些关于以太坊的研究
我认为它们在我注释的路线图中有链接
是的，下一个令人兴奋的大主题是质押经济学
如果我们有幸提高最大有效余额的上限，这可能会在下一个分叉中实现
目前，最低和最高的质押金额都是32 ETH，因此
即使验证者积累了额外的ETH，比如你的余额是33 ETH，你仍然只能赚取
基于32 ETH的收益，即使你的余额是33 ETH
从峰值和底线来看，你的有效余额仍然是32 ETH
将最大有效余额从32 ETH提升到200至2048 ETH，主要好处是优化权益分配
例如，当你的余额从32 ETH增加到33 ETH时，额外的余额会自动计入并开始获得奖励
这种机制会自动生效，使得额外的余额能够参与权益计算并获得相应的奖励
但主要目标是从协议的角度来看，确保验证者的权益数量保持一致
因此
成千上万的验证者可以合并他们的权益
并通过一个签名完成验证，而不是发送数千个签名
这将显著减少开销，并为实现单Slot最终确认铺平道路，同时还能优化资源使用
抱歉，我刚才忘记了我要说的话
是的，这是一种实现单Slot最终确认的方式，同时还能降低节点的带宽需求
类似于基于区块未来的概念，你可以拥有未来区块的通道
这与主题稍有相关，但不完全一致
执行票更多是关于信标链的
提案区块
两者之间有一些区别
不过，我不会深入探讨
是的，在质押经济学（Staking Economics）主题中的下一个项目是：
是的
关于总质押量上限的研究，Caspar 提出了几个有争议的提案
其中包括调整 ETH 的发行曲线，以便在某些情况下可能会
出现负收益。这听起来有些奇怪，但如果你仔细想想
即使收益为负 1%，通过 MEV 和交易费用的补偿，你仍然可以获得 1% 的正收益
即使你需要为成为验证者的权利支付信标链费用，你仍然可以从中获利
这与 MEV 和执行层的活动密切相关
是的，这仍然与验证者数量过多的问题有关，意义重大
但这也是经济上的一个缺点，因为供应量过多
因此，另一个小提案是目标定位，比如我们希望将 25% 的
供应量固定下来，并直接在协议中实现。如果低于 25%
发行曲线会提供更多奖励；如果超过 25%，则减少奖励
这是一个积极的研究领域
下一个小项目是关于流动性质押的集中化问题
人们对流动性质押池和LST（流动性质押代币）有很多担忧
因此，有一种想法是直接在协议内部支持流动性质押代币
实际上，这将是零费用（zero fee）的流动性质押代币（LST），而无需依赖集中化的质押池
我还看到另一个想法是限制削减惩罚的上限
如果将削减惩罚限制在例如2 ETH，那么你可以实现完全无信任且无风险的LST
例如，像Rocketpool这样的系统有两层质押担保。现在，仍然有可能
Rocketpool的验证者破坏了最终确认，从而导致整个质押被削减
包括属于质押池的部分。但如果我们将削减惩罚限制在2 ETH
那么每个人只会损失他们的担保部分，其余部分会返还给质押池，这样就可以
通过对信标链机制的一个相对简单的调整，使这些去中心化的
LST比集中化的LST更具可行性
是的，这就是 The Scourge 的全部。我会花更多时间来讲解下一个
因为这是下一步的重要内容之一
就像我们完成了 The Merge 一样，我们也完成了EIP-4844和Blob空间，现在轮到 Verkle Tree 了
我认为这是下一个重要的升级
因为它们非常有趣，这将是一次非常有趣的升级，首先
我不确定有多少人熟悉状态与历史的概念
但它其实很简单，我们可以快速把握，
我在幻灯片中展示了一个小型区块链示例，当前区块N
引用了区块N-1，再引用区块N-2
所有这些区块共同构成了交易历史记录
记录了以太坊上的交易，并通过计算这些交易得出
当前状态，包括所有余额、合约变量等
因此，当我们同步区块链时，基本上需要同步历史记录并计算状态
然后才能开始检查余额
并验证正在进行的新交易
问题是，有没有更好的方法可以实现这一点？
答案是肯定的，可以通过多项式技术实现
正如我们所见
是的，当前的状态是
通过历史记录计算得出的
正如我在上一张幻灯片中提到的
状态也以树的形式组织
原因我们稍后会看到
这是一个非常简单的状态树示例，有四个参与者，每个参与者都有自己的余额
每两个参与者形成一个节点，你将两个子节点的值相加
然后将结果进行哈希处理
依次向上直到状态根
状态根就是区块头中存储的内容
如果没有交易发生，状态根保持不变
状态根可以用来生成所谓的状态访问证明
你只需要提供兄弟节点的数据即可验证
在这个简单的例子中，你可以证明Bob拥有5个ETH
因此，只需发送相关节点的数据即可完成验证
不过，我的猫刚刚弄乱了东西，真的很烦人
好的，Merkle证明其实非常简单。你只需要展示兄弟节点的数据即可
因此，你需要提供Alice的兄弟节点数据，然后将节点数据传递给Charlie 和 Dave
这些数据是串联的。是的，黄色节点是证明的一部分
绿色节点是你可以在末端计算并用来验证证明的节点
因此，如果你一直追溯到状态根
然后验证它是否与状态根匹配
你就可以通过区块标头中的状态根确认
这样，你就可以确信Bob拥有 5 个 ETH
这就是你可以做到的方式
你可以将其发送到诸如轻客户端之类的工具
这些工具无法访问完整状态
它们仅检查同步委员会
以及执行层上的区块标头
无需计算所有交易
但最大的收获是，随着状态规模的不断增长，这些证明开始变得越来越庞大且难以管理，这在以太坊中是一个普遍现象
因为每笔交易基本上都会增加状态
因此，作为替代方案，我们引入了一种Verkle Trees，与之前的树结构类似但有所不同
在这种Verkle Trees中，每个节点基本上是一个数字，它被视为一个值，然后你可以再次应用多项式魔法
因此，状态根不再是简单的哈希串联
正如我们在数据采样中看到的那样，它实际上是一个多项式承诺
所以我有这个例子
是的，用同样的例子来证明Bob拥有五个ETH。你只需要证明
状态根与第一个子节点的承诺相匹配
也就是证明∏1和承诺C1，然后你知道你可以通过承诺C1
去证明∏2，因此你不需要实际的兄弟节点，这是最大的好处
是的，所以接下来我认为你不需要所有这些节点，你只需要路径
和中间节点以及多项式证明，就像多项式的插值一样
实际上为你提供了正确的值，最大的好处是证明实际上可以
与批处理合并，这是另一个深奥的密码学概念，以及多项式承诺
我就不展开了
嗯，是的，所以之后，一旦我们开始使用Verkle Trees进行交易
整个区块链就可以支持无状态验证者
嗯，我不知道从哪里开始，但我开始觉得Verkle Trees的证明非常多
就像我之前提到的那样，它们更短，而且从现在开始，你不再需要兄弟节点
可以使用更宽的树，比如每个节点有256个子节点，而不是16个
这与我们今天使用的Merkle Patricia Tree状态根不同，而且Verkle Trees
也非常友好
它允许你接收证明并将它们Rollup在一起，这使得客户端更加
易于维护，因为他们只需要查询我在
演讲开始时提到的内容，然后他们知道区块在规范链中，然后通过
这些工作证明，他们可以知道余额，他们可以查询余额，或者
任何拥有状态的人都可以计算这些工作证明
并满足客户端的需求，然后说
好吧，这是你的余额
而且你实际上不会以这种方式被欺骗
最重要的是无状态性
如果你是一个轮换节点或验证者
实际上并不需要保存历史记录
你会收到一个区块，比如区块n
但你对其状态一无所知
你所看到的只是区块标头中的状态根
此外，还有一个称为区块证人 block witness 的新概念
它基本上包含了所有的Verkle证明
这些证明是计算交易所需的
例如，当你看到Bob向其他人发送五个ETH时
你需要证明他确实拥有这五个ETH
这将成为证人的一部分
因此，你实际上不需要计算所有之前的区块来验证 Bob 拥有五个ETH
你只需要检查这个证明，而这个证明
已经由你的节点验证
因此，这类似于即时同步，同时也大大减轻了
存储整个状态的负担，这涉及大量的读写操作
和运行成本
我只是快速浏览了一下聊天内容
所以，是的，无状态验证是一件大事，但这只有在使用默克尔树时才有可能
因为默克尔证明太过庞大，区块证人可能会达到兆字节级别
如果我们有大量访问状态的交易，证明的大小会变得非常长
这些无状态验证者是否运行在某些地方？
嗯，目前还没有，因为我们还没有引入Verkle树
但这是一种选择，如果你需要
或者只是想开始同步并检查区块证人
是的
是的，像轻客户端一样的节点变得更轻，因为它们只需要
同步委员会和工作证明来检查余额等内容，而另一个被低估的
无状态验证的方面是，这种模式对依赖后端的开发者非常友好
尤其是那些需要专门为其应用程序用户索引余额的开发者
就像今天一样，他们主要依赖集中式索引，因为如果他们想要跟踪
用户余额和其他仅与用户相关的变量，他们仍然需要
同步整个状态
当你想获取过去的状态时，这会很麻烦，因为你必须索引所有内容
然后跟踪过去的余额，例如历史状态，而不仅仅是当前状态
因此，你可以想象随着时间推移绘制代币或某些资产的价格图表
所以现在，大型档案节点对图表或查询工具的依赖性很高
因为运行一个节点非常困难
但是有了 Verkle 树，它的结构方式允许你只执行与
你的应用相关的区块
因此，如果过去有一千个区块
其中只有 30 个实际上涉及到你的智能合约
那么你只需要执行这 30 个区块
并在后端更新状态
以完成你需要做的任何事情
比如在前端向用户显示信息
正如我所说，这是一个
被低估的方面
我没有看到有人提到
所以这是我现在正在大力呼吁的事情
之后，再次提到 Verkle 树的所有酷炫特性
非常简单的状态访问验证，但我们想要的还远远不够完善
所有事物的零知识证明，因此像轻客户端协议已经非常轻量化，但
随着同步委员会的所有过渡，这些协议将变得更加轻量化
目前，验证只需27小时，这是一个单一的证明，可以快速完成验证
这只是一个小开端，从这里开始，接下来的逻辑步骤是优化信标链的转换
这也可以有效地让轻客户端协议逐步被淘汰
如果你能够使用一个snark来验证整个信标链的签名和余额
包括削减和其他内容，那么这就是你在执行层上拥有的共识层
通过snark，你可以高效地验证Verkle状态访问证明，这将显著加快速度
尤其是在验证区块证人时。如果你能够将每个证明合并到一个snark中
那么最终的目标就是让所有EVM执行都基于零知识证明（snark）。因此，你会收到一个
区块，然后检查一个零知识证明，而几乎不需要任何其他证明
并且你无需自己执行实际的EVM计算，而是直接接收区块
你可以对我上面提到的进一步Rollup进行数据采样，并验证这些证明
此外，你可以验证数据的可用性，并且执行实际上与
下一个区块的结果状态根相一致。这是非常未来派的概念，但非常酷
ZK-Rollups实际上正在研究ZK-EVM，我们最终可以将其带回核心协议
形成一个完整的闭环。这就是我们通过这些ZK-Proofs实现第1层可扩展执行的方式
ZK-EVM的操作码在预编译中，我只是简短地提到它，因为它非常酷
EVM可以支持一种验证EVM证明的方法
因此，你可以在本地支持EVM的非常简单的ZK-Rollup
你可以直接在此升级中验证EVM的内部鲁棒性以及EVM的安全机制
在EVM中，这是非常未来派的技术
这种对状态的改进是否会让第2层（L2）变得无关紧要？
从长远来看，它们仍然会相关，但在可扩展性方面的作用可能会减少
不过，我认为这是一种扩展性的复合效应
因此，如果第1层（L1）扩展了，第2层（L2）也会随之轻松扩展
你可以研究这种分形扩展的概念，总会有
某种形式的第2层存在，至少这是我的预期
正如Josh所说
如果第1层扩展了，第2层也会扩展
我之前没有提到，但Verkle树支持无状态验证，你将能够
轻松将Gas限制提高三倍，因此无状态后第1层的费用会更低
超级酷，嗯，接下来两个项目之后，我没有太多要补充的内容，所以我只是
快速总结一下，这一切的目标是实现一个更简单的协议。因此，关于 Big Ticket
中的历史到期问题，EIP-4444也被昵称为four fours。简而言之
节点将不再需要存储超过一年的历史记录。乍一听，这似乎
令人担忧，因为我们习惯了节点验证整个区块链，但事实证明
以太坊在实时结算层中实现的目标并不需要这一点
我不记得是谁提到的，我认为是Tim Bako
我不确定具体的时间框架，但基本上
如果你问一千个节点，最新的区块是什么
你可能会得到一些不一致的答案
比如有些节点没有及时收到最新的区块
并认为之前的区块是链的头部，类似这样的情况
但是，如果你问他们第10,000个区块是什么
他们都会对这一历史达成一致。因此，这种对历史的分歧，尤其是
在最终确认的区块上，基本上是不可能的。因此，对于修剪历史而言
与我们通过简化客户端代码库所获得的优势相比，这并不是一个大问题
因此，像今天已经不再相关的较早分叉所支持的所有旧规则一样
你可以将其从代码库中移除，只关注协议当前的实际运行方式
而且，当然，这大大减少了节点的存储需求
从技术上讲，这可以随时实施
这并不是硬分叉
更像是节点之间的一种点对点协议约定
因此，在激活之前，我们希望通过其他方式可靠地访问历史记录
最去中心化的方式可能是类似门户网络的方案
这类似于一个专门用于共享历史记录的协议
以及类似轻客户端的状态访问证明
当然，还有其他选择
比如保留完整历史记录
通过种子网络或区块浏览器等方式
是的，这基本上是一个软件，我们希望实现它，但我不太了解点对点层的具体情况
EIP-4444 的核心是节点不再需要提供历史记录服务
对于那些问它与下一个 Purge 阶段关系的人来说，所有历史记录都属于状态到期的范畴
我个人不认为这会发生，因为它会破坏太多现有的内容，而这是一种较低优先级的方式
与 PBS 和无状态验证的同步性相比，它的优先级较低，因此成为了一种次要的选择
不过，是的，这并不是 Vitalik 路线图更新中的显著变化
那一年，他只是将它从大票蓝色项目降级为绿色项目。但就我个人而言
我不认为这会发生，因为这需要延长地址长度，并进行
各种复杂的操作，比如状态到期，然后重新部署整个状态中的同一代币
并验证这些破坏性的更改。不过，它仍然被提到
它仍然被提到，因为它在路线图上
是的，是的，只是想废除状态
是的，我认为你可以拥有一个无状态的客户端
这有点像部分无状态化
因此，如果状态的一部分
并没有被频繁访问
你可以在本地修剪它
你可以将节点聚焦于
仅与你账户相关的状态
或者你关心的 Rollup 和类似内容
这就是为什么我认为状态到期
并不是那么重要
现在也不是优先事项
接下来，The Purge阶段的最后一个小项目
是各种协调工作
例如，执行层目前使用所谓的RLP
来对交易和区块进行序列化
而共识层则使用SSZ
未来，我们希望简化这一点
将所有内容统一迁移到SSZ格式
并逐步淘汰所有旧的交易类型
例如像EIP-1559之前的旧交易类型，可能会像所有访问列表一样被纳入计划
强制交易和类似的内容，但这是实现这一目标的方法
这是我猜测的研究方向，是的，这就是我关于Purge阶段的全部内容
我们希望在核心协议中实现，但它不适合其他任何地方
我们开始清理并处理这些杂项内容，其中一个重要的项目是
EOF，即EVM对象格式，最近有很多EIPs在某种程度上与此相关
不过，重组EVM的某些方面仍在进行中，而我实际上并不是
负责讨论EOF的人，所以我只能分享一些关于
EOF的理解。我的理解是，它会以向前兼容的方式升级未来的EVM
使其更加容易。因此，拥有EOF和核心协议后，两层可以
进行创新，利用自己的小型EVM升级内容，然后尝试这些改进
这样就不需要每次都更改第1层
每次如此
是的，就是这样
另一个重要议题
是账户抽象的实现
目前来看
这是以太坊十年来未解决的问题之一
比如带有私钥的钱包
余额管理和相关功能都很不完善
这确实很糟糕，比如没有办法让别人帮你支付Gas费用
也无法轻松地批量处理交易，比如必须先批准一个代币
然后在下一笔交易中进行兑换，对密钥安全的担忧也没有得到很好解决
在加密世界中，这种情况显得尤为尴尬
一些简单的操作，比如撤销密钥或更换密钥，而无需尴尬地转移所有
资金，这些操作往往既昂贵又耗时
账户抽象支持支出条件和社交恢复功能，因此你可以拥有
比冷钱包更灵活的使用体验
例如，你可以设置自定义的支出条件，比如每天最多花费一定金额
以增强安全性
但是，如果我想一次转移过多的资金，我需要一个冷钱包作为额外的密钥存储
因此，你可以拥有一个能够完成所有这些功能并设置可信监护人的钱包
作为恢复机制
智能钱包的设计空间非常广阔，几乎是无限的，但目前
我们只有这些EOA（外部拥有账户），这实在是太糟糕了
重要的EIP和ERC包括3074，它允许将EOA的控制权委托给智能合约
我认为这不在Vitalik的路线图上，但我个人对EIP-3074的前景非常看好
ERC-4337是一种智能钱包标准，它不会影响核心协议，至少目前不会
但它是一个很好的标准化协议
旨在为所有EVM链提供统一的标准，而不是让每个Rollup都有自己的本地标准
他们自己的本地标准是账户抽象
最终可以将一个EOA转换为
与EIP-4337兼容的智能钱包
并最终集成到协议中
INT协议在实现中的重要意义
这基本上将为我们带来
我们所追求的账户抽象理想境界
是的，终极目标EIP-1559一直是人们关注的一个重要问题
它在路线图上的意义是什么？我认为1559已经非常出色，那么
是什么让它成为终极目标？我看到的三个主要点是让它更像自动化的
做市商曲线，而不是跟踪之前区块中的使用量
而是仅跟踪多余的Blob和多余的Gas
因此，如果你超过了1500万的目标
比如你达到了1600万，那么就会增加
100万的额外Gas费用，这种设计随着时间推移
会让系统更加稳定，因为实际上它并不是
严格以1500万为目标，而是以63/64为目标。如果你超过了12.5%
那么会下降12.5%，但实际上并不会完全回到零，而是
略低于零。这是EIP-1559的一个奇怪特性，可以通过这种改进
来跟踪额外的Gas费用。另一个好处是它提高了审查的成本
因为现在如果区块构建者决定删除某些交易，无论出于何种原因
他们不仅会放弃优先费用，还会放弃全部费用。但通过这种设计
他们将不得不放弃所有费用。我不会深入探讨，但这就是它的逻辑
今天，ETH的燃烧量仍然尽可能多，但审查的机会成本将是
全部费用，而不仅仅是从精神模型角度来看优先费用
构建者可以从协议中购买多余的Gas，然后通过交易来填补它
因此，这在某个时间点是必须发生的事情
除此之外，还有两件事是多维EIP-1559，就像我们今天的Blob一样
以太坊资源的定价
截至上周，它是二维的
非常酷
但你可以更进一步
为不同资源单独定价
例如对调用数据进行单独定价
这样就不会影响
对状态的读写成本
然后你可以独立于计算
来管理区块的大小
以及类似的内容
因此，这将使系统更加高效
它会消除当前的奇怪现象，即将所有内容捆绑在一起
这迫使我们必须考虑所有可能的最糟糕情况
因此，今天我们不得不考虑最糟糕的情况
比如有人向状态写入大量数据，从而耗尽每个节点的存储空间
我们必须让向状态写入变得昂贵，同时也要让
生成包含大量调用数据的大区块变得昂贵，以防止节点无法处理。相反
我们可以为每种资源量身定制最坏情况的应对措施
这正是多维EIP-1559的优势所在
最后一个小项目是关于将时间纳入基本费用计算的考量
目前，如果有验证者错过了 Slot，下一个
区块会填充更多交易，这会让协议
误以为需求突然增加，因为协议无法识别
Slot 的缺失，它只是将其视为需求的激增，但实际上
这并不是需求激增，而是一种供应短缺
是的，EIP-4396 提出了将时间纳入基本费用计算的一部分
我认为这就是最后一个项目了
是的，这部分涉及深奥的密码学，例如完全同态加密
加密、单次签名以及所有这些超级未来派的技术，都是
一个积极的研究领域，不仅来自以太坊研究，还包括密码学领域的实际研究
以探索我们可以实现的可能性
我认为单次签名是一个很好的例子
你可以看到，Justin Drake研究了关于量子计算机和许多其他未来派加密技术的论文
然后提出了一种方法，可以在签名后销毁签名本身
此外，这种方法可以被整合到区块链中，就像我们在量子计算机普及的未来所设想的那样
这将消除对完全削减机制的需求，但我需要
强调，这确实是一个未来派的概念，但它非常酷
下一件大事可能是完全加密的交易处理
消除所有有毒的MEV，因为你无法知道交易的具体内容
包括实际的发送方和接收方，因此无法对用户进行三明治攻击
也无法从单个用户那里滑点或提取价值，但仍然会保留无毒的MEV
就像两次交易所之间的套利和清算一样，这些机会仍然会保留。
因此，MBV（最大可提取价值）仍然存在，因为人们希望位于区块的顶部。
是的，我会记得回去分享关于单次签名的相关论文。
是的，最后一个是VDF（可验证延迟函数），简单来说，它是一种。
在一个方向上计算非常缓慢的不可预测工作证明，就像是
你需要等待或执行一些耗时的操作才能完成的功能
然后，你可以快速验证它的结果，就像工作量证明，但不可逆
基本上，它将通过信标链来增强随机性，因为目前
随机性并不完全随机。例如，负责提议区块的验证者
可能会故意错过他们的Slot，从而扰乱随机性，但这只是
对随机性的一点点控制，仍然有很多改进空间
最近的一篇论文表明，我们希望通过VDF实现的架构
实际上是脆弱的
虽然我们并不严格需要它，但如果能实现会更好，所以这更像是
一个锦上添花的路线图项目
是的，就是这样
感谢大家的观看
我想我们还有一些时间，比如10分钟来回答问题
太棒了，非常感谢
是的，那是一个非常精彩的路线图讲解
看来我们有很多问题可能会在聊天中提出来
嗯，是的，让我们看看大家都在这里讨论些什么
嗯，我很好奇你认为当前路线图上最优先的事项是什么？
哪些话题
正在被开发和研究？
你觉得
我们应该特别关注哪些内容？
是哪些
值得我们优先考虑的
内容？
嗯，我认为下一个优先事项是
Verkle Trees，希望
它能包含在下一次升级中，但这是
在默克尔状态树之间的过渡
我们正在迈向 Verkle 树
还有一些
我们需要同时权衡的选项，但我相信这是下一个重要的
升级节点。不过，是的，并行处理的一切都很酷。上周的 Blob 空间缓解了许多
与二层扩展相关的问题。所以这为我们争取到了更多时间去完成另一项
重大任务。是的。看起来 Verkle 树绝对是当前研究的重点之一
它已经有了大量的实施进展
你认为还有哪些
仍然需要大量研究的主题？
也许有很多，你知道
还有许多事情可以去做
你知道，这个研究小组中的某人可能会
将其作为一个个人项目来接手
就像对待一个兴趣项目一样去推进
或者类似的事情
我认为围绕PBS有许多类似的权衡
而且我们一直在各种设计中反复权衡
总是会有一些取舍
比如在延迟方面，我也不太确定
提出的各种设计总是会存在一些问题
这些设计并不总是奏效
请记住，事情总是会有些奇怪
尤其是在包含列表方面
带有无状态验证者的包含列表
兼容性不好
因此，这仍然是一个活跃的研究领域
所以我担心我们可能需要解决
围绕PBS的最低设计问题
这真的很遗憾
因为PBS本身作为一个概念非常酷
非常棒。
奥克斯提问：
哪一件事最有可能
简化所有这些复杂性？
是PBS，还是整个路线图？
我认为，他们通常指的是整个路线图。
似乎路线图中的许多内容只是不断增加了更多的东西，
而不是减少协议的复杂性。
那么，有哪些事情可以清理掉？或者还有什么可以改进的？
是否有可能通过某些方式降低复杂性，或者让其中一些
复杂性能够自我协调运作？
我不太确定。
是的。
简化的方式。
就像某些解决方案出现后，可以用更简单的方式实现相同的目标。
与我们现有的其他方案相比，这样的方式会显得尤为重要。
这些方案已经被规划了很久，但就像路线图一样，它几乎是
多年研究的成果。
因此，我们基本上已经知道如何去实现它们。
除了我提到的夜间选择之外
EPB，我认为这几乎是必经之路
如果有人说我们可以解决所有这些问题
以更简单的方式，我会感到非常惊讶
但即便如此，我也会非常欢迎这样的解决方案
这确实是有道理的
我很好奇你是否有任何看法
关于这个路线图的广度以及
它可能固化的潜力，以及核心开发者的能力
在协议可能固化之前完成所有这些内容
固化？
是的，固化，我们还没有准备好固化
这是我的看法，不过
你认为固化是
我们可以控制的事情，还是即将发生的事情？
这确实取决于我们准备承担多少
所需的风险和实施时间。
针对剩余的项目，
我认为目前路线图的大部分内容已经趋于固定。
因此，大家普遍达成了共识，
我们需要实现 Verkle Trees。
尽管在过渡过程中会面临极大的复杂性和风险，
但这是我们明确要完成的任务。
不过，我认为在某个时间点，例如未来的10到15年，
当所有这些事项完成后，
想要继续提出新的更改将会变得更加困难。
这与我们当前需要承担的风险水平是相一致的。
我认为，就像尼克索在聊天中提到的那样，
固化并不一定是
完全可能的。总是会有
某些情况发生，
迫使我们必须
对某些内容进行更改。
但必须有充分的理由。
我更希望看到
那扇门稍微留一条缝隙
即使这意味着是一场艰难的
上坡战斗
并且变得越来越困难
每一步都像攻克堡垒
当然，是的
为了澄清，“骨化”
指的是
协议的硬化，或者说使其升级变得更加困难
无论出于何种原因，你知道，很多人都有利益相关
事情发生了，你知道的，达成对话和共识非常困难，而且很多
可能的变更都会带来挑战。
好的。聊天中还有其他问题吗？
是的，固化不一定像你想的那样是一件坏事。
太棒了。那么，Mario，你最后还有什么想法吗？嗯，我还有一个问题。
关于猫的——我们可以让它成为EPF研究小组的吉祥物吗？
就像我们一样，我们还在寻找一个吉祥物。
所以，它可以和我们一起发布。
是的。
这只橙色的猫叫做 Mimir
我刚刚在聊天中分享了它的名字
m-i-m-i-r
哈哈哈
它真的非常橙
非常感谢
是的
我们很喜欢它
我们很喜欢你的分享
是的
非常感谢你，Dom，真的很精彩
是的，我们真的非常感激，嗯，嗯，所有的内容
尤其是你深入讲解路线图的每个细节
同时还要应对聊天中的提问和猫咪的干扰
我们真的非常感激，是的，这真是太棒了，非常感谢你抽时间与我们交流
在Discord上，我们可以继续讨论一些问题，希望你能参与
谢谢你邀请我，这真是一次很棒的分享，我非常喜欢路线图的内容
好的，那么我们周四再见，届时会和Mario一起进行一个研讨会
是的，本周四我们会继续，我会和大家见面
进行一个更实用、更动手的研讨会
下周一我们还会继续，我们将开启研究小组的第二阶段
我将分享本周晚些时候在Wiki的接下来五个星期的确切时间表
但是，为了让你提出注意，下周，周一和周四也将在常规时间进行谈判
所以，我星期四和下周见
非常感谢大家，我们将在星期四见到你，谢谢你见
非常感谢你再次参与
谢谢